E aí
é o quê aí já tava no jeito Era só
colocar você já tinha colocado o código
de rapidinho ver uma coisa a mãe o que é
e essa desgraça você ligou eu não vou
fazer nada ó
já viu isso eu já sei todo dia essa
[ __ ]
e é ali tube até mano tem algum cabrito
nisso aí tem algum cabrito tem algum
cabrito e eu não sei qual é o cabrito
esposa uma parada aqui ó que eu mostrei
na missão aqui
oi Calma aí o Bom show já chega no like
né fazer uma parada aqui as redes
sociais Então até o lugar em tudo dá
esse de leizinho aí do ok para o YouTube
agora sim deu certo agora sim hoje e
Halo música aqui eu tô fazendo não sei o
que eu tô fazendo E aí beleza para você
que me conhece meu nome Alessandra mais
conhecido como Negão para você que já me
conhece é o seguinte eu tinha mais nada
eu quero pedir para você que por favor
deixe seu like se inscreva no canal
entendeu o que que foi tá fazendo um
merchan Zinho fez é isso colocaram a
televisão aqui sim ah não sei aqui na
televisão que estava ali e vai ficar
trocando toda vez que fizer lá eu sou
seu pai tem que tirar a televisão do
lugar a não ser que deixa eu ver ainda
hoje o que é o milagre da multiplicação
de televisões uma aqui e uma aqui é isso
e mais tarde tem uma televisão mas isso
eu trocar e se eu trocar aí vem para
essa daqui e só voltar ainda vai estar
ali vai ele tem essa aqui caramba ao
Progresso não é mesmo é o progresso é
progresso Então tá aqui ó tá aqui
obedeça a placa entendeu obedeça a placa
Dá até para colocar o bagulho da Twitch
aqui também agora dá tempo eu vou dar um
recado quando quiser botar um recado
qualquer coisa do tipo só trocar o
recado entendeu Alex atrasando Nem te
falo que a gente atrasou porque eu
queria porque queria botar esse bagulho
hoje eu falei vou botar esse barato hoje
não quero saber peguei duas vai você
conseguiu colocar uma televisão não
porque eu sou odeia o negócio do eu
tinha um daqueles bagulho de segurar a
televisão tá ligado só que aí a Deu Deu
ruim no meu bagulho segurar televisão
tive que soltar no outro bagulho de
segurar televisão e e parafusar lá no
fundo tá parafusado lá no fundo não tá
aqui ó aqui na
eu vou deixar aqui tá certinho aqui ó
então eu faço favor quer anunciar sua
marca seu produto sua vida anuncia aqui
ó entendeu fechou Vamos que vamos aqui
deixa eu começar a dar um boa tarde aqui
para todos vocês aqui Começando aqui com
Janis Isidoro com a Melissinha Barbosa
futebol Pernambucano Ricardo Eurico
Santos o zw RJ em Alerta a Heloísa
Guedes Onde você tá tirando onda só vou
falar um bagulho tá ligado essa
televisão aqui paguei 580 pila nela só
isso compra onde comprei umas Matias
like lindo e comprei no perigo na tia a
tia o marido da tia me assistir em
estiveram assistindo a sua TV aqui na
parede ó o marido da tia me assistir
entendeu hbtv Fernando paguei eu paguei
contestava passa aí
e eu peguei dois cobertor da tia lá que
ela cobriu os gatos não tem não não tem
nem como fugir não tem nem como fugir
Esse cara é inscrito do canal mano e a
geladeira eu quero ver o que era joia
pegar a geladeira televisão a geladeira
aqui não mais engraçado é isso a tia
conserta geladeira ela e o marido dela
conserta geladeira e vem da geladeira
máquina de lavar eu caramba É eles usar
usados sair fazem ali toda aquela aquele
Senhor até máquina de lavar e televisão
aliás máquina de lavar e e geladeira
deixa a geladeira zera aí a gente tava
pensando na geladeira aqui que a Cleide
queria trocar que ela pega uma maior aí
eu passei tava indo na feira com a Alana
via geladeira perguntei qual terá
geladeira ver a televisão do lado já tá
pegando televisão aí a tia falou tanto
aí eu falei na geladeira tanto eu falei
que é o seguinte vou trazer minha mulher
aqui para dar uma olhada se ela disser
que é que é isso é isso demorou demorou
aí levei a Cleide lá no curtiu
E aí eu falei mas a televisão vou levar
ele tem na geladeira tá faltando eu
prefiro ficar com a minha é isso aí já
desenrolando já televisão filha agora Me
ajuda a pagar ela bota o seu produto aí
nem paguei ainda falei para o cara não
falei não relaxa que eu vou botar uma
placa de anúncio aqui Alguém vai
anunciar eu venho aqui e pago a
televisão é
e no filme comprei no fio do Bigode
confiança confiança mano Oxe aqui é na
palavra comprei nada comprei na palavra
ainda tem que levar os cobertor que dos
gatos da tia que tava cobrindo a
televisão ontem falando se balançar a
perua televisão vindo a 10 por hora já
dois por aquela Tira um monte de baixo
de chuva ainda todo mundo ganhou todo
mundo ganhou É eu ainda não mas tipo nós
já estamos vendo Jorge Frederico Vila
Nova real esse é o sobrenome dia de
patrão heim sobrenome de patrão Jorge
Frederico nunca não eu sou Santana da
Silva a raça dos Santana da Silva não se
veste assim não que não continha sair é
roupa de roupa de coxinhas tá fazer mas
assim por fazer
o Jorge mas não assim igual você loja
educação europeia por fazer Jorge Jorge
tem cara de ser educação europeia
educação europeia Jorge Frederico vila
nova lei ao Bonilha Só faltou Bonilha
para ele valeu Jorjão eu viro membro
camisolas Victoria Freitas também está
por aqui Belinha da Silva Eurico Santos
Ricardo e a quem mais quem mais quem
mais aqui Opa votos votos votos aqui
cadê subir um super aqui eu não tô
achando mais ele cadê ele cadê ele cadê
ele cadê ele cadê ele aqui ó Mateus de
Marte é outro outro outro com o nome de
patrão Mateus de Marte Santos negão o
que vocês usam para editar seus vídeos
app ou como fazem nada nós não usamos
nada sabe que sabe como
Oi aqui é muito simples pedimos licença
peço licença para o inscrito e digo
assim ó e começa a gravar a pílula ali
mesmo aí eu gravo no edito eu gravo tá
ligado e assim eu vou e quando eu gravo
na perua e assim eu aperto o REC para
gravar e aperto para finalizar e pronto
já tá editado a edição é feita aqui ó
Obrigado mas quando quando a gente
filmar tipo nós sofre outro dia que eu
editei o vídeo então quando é vídeo de
skate aí eu uso davinci resolve que foi
o melhor programa que eu vi de gratis
porque o Premiere os outros programas aí
você já já tem que pagar e como a gente
é influenciador obrigada a gente tomar
uma multa por tá usando pirata tá ligado
Então a gente usou davinci resolve que é
de graça e para mim mano tá Palco
Premiere entendeu deixa eu ver quem mais
aqui o Demi Santana Carlos Souza vx-1000
também já está por aqui legal tá dando
risada aqui o Jorge Leal Bruni
e virou Bruna eu não mano só os boy O
Progresso só pode consegue pegar alguma
coisa hoje em dia ninguém ninguém confia
mais um dia ninguém tchau Rodrigo Bullón
pulou Nunes outro Boy Camila Rodrigo
brulon' imaginar Eles chegaram à mina e
como é seu nome brulon' Rodrigo Bruno
Rodrigo prolon ele veio só com o
capacete não tem nem a moto ele chegou
na festa só que o capacete tá ligado
escrito BMW Quem duvida que ele é o
Bruno tem dúvida que ele tem um BMW cara
chega capacete ficou sobrenome brulon'
ali ó o quem cadê cadê cadê cadê cadê
Aqui ó Cleiton Anastácio está assistindo
a gente ir lá de Portuga lá de Portugal
valeu mesmo que Leitão de Portugal não
e não é ela é
Oi tá dando um trampo na França vai
trabalhar lá na frente para o pessoal
que mora em Mogi vem dar um trampo em
São Paulo é mais ou menos esse cabelinho
faz é isso mesmo até de Mogi mas vai dar
um trampo em São Paulo os nossos novos
inscritos nossos novos membros aqui o
Rodrigo bermellon New Jorge Frederico
Frederico Frederico Frederico o nome do
Kiko né é o nome do filho e mariko esses
dois livros são os livros que a gente
vai premiar os nossos membros manual do
politicamente incorreto do capitalismo e
o manual de sobrevivência do conservador
do século Nossa dois lugares né no canal
do conservador do Século 21 então dois
livros do canal dois livros e mais duas
camisetas do canal do negando uma forma
que a gente tem que agradecer a todos os
membros que nos fortalece e ajuda a
manter esse canal Como diz Alessandro e
Sabor sabor bom e que perna é lado
e essa linguagem do Norte é que você tá
muito tempo em São Paulo mas agora não é
Matheus de Marte falou que ele não é
Matheus de Marte como se ele fosse para
seis Mateus Demarchi Demarchi porque a
italiano é katsu Afonso Ferreira também
já está por aqui lá no canal lá no
Cleide Alessandra nós temos mania dos
Santos Carlos Henrique Robert Maia Jeane
dos Santos sem destino Channel free Rock
também já está por lá Jeane dos Santos
também e deixa eu ver quem mais aqui
Carlos Henrique Melissinha Barbosa
Romário ser Pereira Nádia Santos Nilza
Maria também já está por lá a Mari
loiana Rodrigues Polidoro aí o italiano
também o Rodrigo esse Polidoro João
Marcos também já está por lá deixa abre
lá no no Twitter no Twitter não no meu
nome na Twitch mano estamos na Twitter
como canal do negão um canal do negão um
então por favor das salve aí ó
e depois lá trouxe aqui é o lugar nós
isso mesmo aqui você esquece de deixar o
seu like deixa eu entrar aqui na tuíte
aqui da comunidade do YouTube amo
navegador é para hoje hoje vão pronto ó
E aí
e cadê cadê cadê então o quem não segue
a gente lá na Twitch já segue lá é a
roupa canal do negão um quê Bobônica viu
não tem a nossa cara lá quando você
chegar à casa do negão aqui mesmo você
já vão saber se familiarizar
O que foi legal aqui a Twitter pede o
baratinho lá vou mandar o baratinho e o
Tá bom já vou passar na pauta Então tá
bom a ordem depois Alexandre vai gravar
um videozinho aqui falando sobre
chamando a galera mas enquanto isso
vamos vamos adiantar não calma aí calma
aí calma aí calma aí deixa eu ver quem
tá lá na Twitch eu consegui entrar aqui
aqui lá tem que entrar em mudar o título
apaga o ra mano tenho Prix também mano
eu clico sempre quis Cadê o perigo aqui
ó tá no Cantão ali ó cara o bagulho
ficou bonito hein Sem maldade tudo que
tava aqui ó tudo tava aqui eu vi o
bagulho eu falei Caraca o dia fazer uma
parada aqui Pan não sei o que o bagulho
tava aqui na minha mente ó botei para
fora é muito louco mano quando você
pensa uma parada aí quando você faz o
bagulho Faz igual o que você pensou mano
é mó brisa isso aí mano
o Leandro cadê cadê Aqui loja que eu
usei kalunga.com
E aí a gente vai lendo vai fazendo os
agradecimentos do pycseg ao longo da
Live ou no final da Live tá pronto quem
tiver lá na Twitter canal do negao um
por favor dessa fortalecida para nós aí
se inscreve lá no canal já tem um monte
de gente aqui ó Carlos Henrique está por
lá também o Emerson Freitas também então
por favor a Falta pouquinho para gente
chegar em 400 seguidores lá na Twitter
das salvei Anildo Bernardo também já
está por lá lá de Recife tem uma galera
forte de Campina Grande vira e mexe aqui
aparecer alguém várias pessoas aqui
dizendo que é o que é de Campina Grande
É isso aí já tá no jeito deixa eu gravar
um videozinho aqui próxima pessoal no
Instagram da Silva acabou de ir além do
canal sair Muriel Valeu muito obrigado
aí foi Valeu Muriel e
a premiação do mês dia 18 uma escrita
Nossa falou assim a igreja vai cair no
domingo então a gente faz adianta uns
dois dias sábado 16 e mais duas
camisetas do canal do negão e vai por
nossa conta aí o membro que for premiado
Paulo e cifra Luiz Luiz Falcão tá
falando aqui 11 de Portugal e eu no trem
Boa tarde negão e creio Boa tarde Luiz
dependendo da linha que ele tá fazendo o
carro sinal tá ligado né você vai daqui
para Guaianases quando chega ali em
Arthur Alvim e morre em sinal entendeu
morre sinal vai vai voltar o sinal lá em
Itaquera já pronto para cair de novo
também mano Priscila Novaes também já
está por aqui Richard da Silva também
Rodrigo Bettencourt da Flávio Rocha
também já está por aqui de sobravam
deixa eu ver aqui ó aqui você me perdoe
se eu tenho todo um programa para
colocar no ar o
me perdoe triângulo vou falar nisso é o
seguinte hoje é ao vivo ela me lá no
esquema lá hoje estarei ao vivo às sete
horas da noite lá no canal do Felipe
Solari lá no sistema solar então ó peço
para você que por favor vai dar salve lá
é mais cheio não chega na maloqueiragem
não mano que lá é uma galera é uma
galera que educação ele é feia que
colocou vamos trazer o negão para trazer
a visão Da da Periferia então educação
ele quer conhecer é nós qualquer
conhecendo a ele quer conhecer a visão
da periferia já me leva a crer que o
cara educação europeia diretamente
Caraca eu vou seu convidado e todo ano o
cara me leva a crer que o cara educação
europeia e não né então Pede licença e
se liga pedindo licença a limpo os pés
interior não fica pegando não fica não
fica pedindo coisa entendeu que que você
fez aí sei lá o que você fez aí eu
deixei até lá não fica pedindo coisa
lembra quando a mamãe ensinou que não é
para chegar na casa dos outro pedindo
coisa lembra quando só pega se oferecer
E se mesmo que ofereça diga não entendeu
o dia que você tá bem fala assim chega
na moral no bagulho como antes de sair
de casa Alessandra Santana roupa canal
do negão para trazer a visão da quebrada
voz da quebrada não quer conhecer a
visão da quebrada é a educação europeia
já tô até vendo já não entendeu então
chega chega na manha lá vou até fazer a
barba Matheus hoje cortar o cabelo o
cabelo fazer a barba tá ligado vamos lá
um dois três aí
e fala pessoal beleza eu quero te
convidar para vir assistir a nossa Live
então por favor Se tiver no Twitter
clica aqui em cima se estiver no
Instagram arraste para cima e venha
saber das principais notícias do dia
demorou é nós aí ó Então chega chega de
boa limpa os pés sistema lei de entrar
com o pé sujo nos lugares mano ao Emília
Ferreira lembrou minha mãe vocês estão
me ofendendo não fica pedindo comida ele
fica [ __ ] lá ó
o Olá amiga vou deixar o like é vou
chegar lá vamos deixar o like lá mas é
visita no lugar mano é
e vamos lá vamos notícia enquanto eu vou
compartilhando aqui gente por favor por
favor me ajuda aí Compartilha você
também tá ligado faz o salário chegar
mais longe aí ó deixa eu ver o e Marrone
lá bom já deixa olic compartilha Live
como eu falei muito obrigado aí a todos
os as pessoas que viraram membro hoje
faz tempo que a gente não agradece mas
que era agradecer a todas as pessoas que
são membros do nosso canal que apoiam
nosso trabalho a gente tem membros muito
antigos neste que a gente já tirou essa
ferramenta do YouTube então a gente sabe
que são pessoas que realmente para você
ir lá e clicar em ser membro de um canal
do que você realmente acreditam no
trabalho dessa pessoa fala Flamengo
dessa pessoa faz diferença eu quero
apoiar eu quero fazer parte disso então
muito muito obrigado a todo mundo que
ajuda ali que fortalece a gente sem do
membro e apoiando nosso trabalho de
verdade de coração o Paulo Ricardo aqui
virou membro viram membro top porque ele
falou assim que ele não é qualquer
e não é que ele é top Olha aí pessoal
que que é outras categorias de membros
mas gente obrigada de verdade decoração
gente fica muito feliz então bora seguir
aqui chega de rasgação de seda para os
membros deste canal Alessandra coloquei
em Pauta aqui Araraquara prefeito de lá
tá querendo tá fechando até postos de
saúde postos de combustíveis é nada
Fecha posto de combustível simples você
liga para o maduro diz assim foi maduro
tudo bom eu sigo mesmo pensamento que
você só que eu tô com um problema aqui
que tem mais gentalha aqui que não quer
pôr gasolina que a gente faz com esse
povo assim e fecha fecha fecha los
puertos Fecha os portos a obrigado muito
obrigado hein forte abraço o Chávez vive
é nós como é que você fecha o transporte
coletivo simples assim entendeu
transporte coletivo
e estas mágicas querendo só ligar gente
são alguma algumas restrições aqui que
são absurdas então eu coloquei isso aqui
na pauta que me chamou atenção foi essa
questão dos postos de combustíveis mas
vou colocar aqui tem mais cara as
pessoas que são autuados geram pontuação
para os agentes que pontuam tipo assim o
cara vai Contorno tipo assim pegou O
Malandro e o Sem Máscara ganhar: ali
pegou um malandrinho infringindo alguma
lei você ganha 1. Aí no final do mês o a
gente pode ganhar até 1280 o cara ganha
Eita fácil agora agora eu vi que nós
está [ __ ] mesmo sem
e esse malandrinho vale 2 pontos tatuar
esse malandro eu vou explicar para vocês
direitinho é bem absurdo essa quando
você acha que já viu de tudo o meu Deus
do céu mas
a falar
e em Araraquara eu separei dois vídeos a
gente nossa eu tô vendo muito vídeo de
pessoas estão tendo seu seus comércios
autuados não só pessoas que estão pelo
comércio mas estão sendo abordadas por
conta de tem alguma situação e tá sem a
máscara está sendo abordada de uma forma
agressiva eu separei dois vídeos e
coloquei assim como desabafo de um
trabalhador então eu desabafo de dois
trabalhadores que a de um senhor de um
cara que eles aprenderam a mercadoria
dele ela tava muito bravo tava muito
puto da vida e de uma senhora também o
Alessandro até tinha me falado desse
caso ela chegou ajoelhar pedindo pelo
amor de Deus olha isso aqui é meu
negócio eu vivo disso todo mundo me
conhece aqui ela contou até ela vai
ficando os mais cabelo que eu vi com a
minha mãe com meu pai aqui então aqui
não era São Paulo não lembro do estado
aqui eu perdi minha mãe aqui eu perdi
meu pai assim é de cortar o coração
bom então a gente da voz aqui já deu
para tantas cartas Vamos colocar aqui o
desabafo dos trabalhadores tem uma uma
questão aí que tá povoando as redes
sociais principalmente o Twitter que é
uma um vídeo resposta de Guardas de Juiz
de Fora que são aqueles guardas
municipais fizeram para o Roberto
Jefferson Roberto Jefferson fez que
existe que que justificou um vídeo
provavelmente tens assistindo se não
assistiu a gente vai ver aqui tanto o
vídeo do Bob Jeff falando sobre os
guardas de Juiz de Fora como a
manifestação dos guardas de Juiz de Fora
falando sobre o Bob Jeff situação assim
periclitante e para finalizar vamos
falar aqui sobre a folha colunista da
folha propõe golpe militar para derrubar
borsonario caraca mano é os cara que
acha ruim esses cara tem que se decidir
Mano Val
e agora agora que houve essa
movimentação e o ovo tá agora tô não
vamos nos jogos militares tirar
bolsonaro então enfim vamos entender
direitinho tá polemizar
bom então aí dessa dessa coluna que foi
escrita pedindo aí o golpe militar para
bolsonaro é isso meu anjo Essa é a falta
de hoje
Bom vamos lá no mercado de começar não
só me siga Siga a gente lá na twitter
também canal do negao um todo dia vai
ter Live lá simultaneamente as duas e
meia peço para você por favor deixa eu
morar para gente Falta muito pouco para
gente chegar em 400 inscritos lá
entendeu falta que 30 inscrito então não
faz favor de dar uma moral para gente lá
também lá passa como Emerson como Luiz
Dal como O Gutemberg e como a Belinha da
Silva como o chá 1988 aqui o Carlos
Henrique o Fábio o Márcio Maciel
Botafogo também já está por lá O
Wellington também dá essa moral para
gente aí canal do negao um lá na Twitch
Exatamente é isso aí agora do aboute eu
acho que assim que se fala o nome dele
about e eu vou aqui você vai falar daí
hoje Dayse é vou então vou colocar aqui
desse caras enquanto você leu isso achar
aqui o do aboute tem certeza que subiu a
Não não calma aí como é que tá
E aí
[Música]
o gato e o mal Mateus Mateus é Mark 1D
Mark agradecer muito obrigado eu tinha
visto aqui ó do El gato eu vi muito
obrigada virou membro do canal Obrigada
meu querido por apoiar meu super do
about que é do amante Costello o que
colocaram na água de Araraquara em 2020
porque esse prefeito porque esse
prefeito foi releito inacreditável
quando voltar vou te contar porque que
ele foi releito aliado deixa comigo eu
vou te contar porque ele foi ele aí
deixa eu ver quem mais aqui
e eu numa Lapada só 30 esse esse cadê
cadê cadê não 30 você que eu vou só
colocar aqui não mas eu não tenho você
tá com Photoshop Aí você pergunta que eu
quero eu quero na hora que você entrar
na sua baracl ara época quando você
falar de Araraquara eu respondo esses
dois aqui ó Mariana Tami mandou aqui
negão se quiser venha na minha barbearia
na Vila Mariana vai ser um prazer cuidar
da sua barba e cabelo na faixa é claro
vou mandar DM no Insta ou Mariana Nem te
falo que em corta meu cabelo sou eu ele
nunca vai eu não ele é um cliente
insuportável tá quem é ele não quer que
demore Ele reclama de tudo mano eu gosto
eu mesmo que ele não gosta gospel
quebrada aí eu falei assim Alessandro
vamos ali tem na rua na rua e
e ele não quis que fizesse eu falei mano
faz um pezinho vai ficar gatinho fazer
que ele parar de mandar e apresento
comigo esposa essas coisas como que é
homem não faz pezinho [ __ ] da bexiga
na minha na minha existe esse bagulho de
pezinho para chegar você chegava no
cabeleireiro tocava violão e depois
pensar no cabelo é mano tô chegando já
amor já mal só conferir Aí sim atrás da
orelha do pai maior Boiada mano mas é
sério eu fico muito feliz Mariana
obrigado obrigado de verdade mesmo é que
eu não curto mesmo eu gosto eu mesmo
cortar já normalmente ainda pode
normalmente ainda faço isso mas é um
ritual que é o seguinte ó eu corto meu
cabelo eu faço a barba na mesma no mesmo
rolê na mesma no mesmo rolei a
maquininha já vem na barba tá ligado e
no mesmo rolo eu gente no mesmo rolê o
tiros pelo
me liga Obrigado Edu do peito chama
Cleide tiro das costas e nas minhas
costas formam pelo assim que é tipo uma
asa tá ligado que eu falo para que a
gente vai dar para que eu era anjo que
aí e tal tem uma coisa para outro para
outro ponto de eu contar isso daí para
vocês que eu já fui Anjo Aí tipo assim
aí ficou tipo ficar minha asa fica
crescendo umas penugens assim eu falo
para Cleide tirar e só chama cliente
para tirar isso que eu não tenho a mãe
de olhar nas costas senão eu mesmo fazia
isso e roleta aí mano mas é uma coisa já
minha já é
e por favor gente deixa o like aí por
favor ó aqui ó comentário aqui ó
comentário do Flávio Rocha procura
procura Flávio Rocha aí ó comentário
dele é negão Esse a galera se revoltar
de fato e começar a agir de forma
agressiva contra esses "a gente eu quero
responder essa não ele é antigo pode
pode voltar e querer antigo quero
responder essa e quero responder a do
aboute coloca
o Photoshop aí vamos lá
a brix aqui certo de
e eu dou não dá o amor já não é about
about a galera velha pega essa
referência aqui ó
e ainda tá vendo ainda não subiu na
moral na verdade about tá embaixo os
dois é isso [ __ ] o amor de Deus em
nome de Deus pelo amor de Deus hein Olha
só sei de mim tela do computador ele tá
vendo uma coisa aqui que ele quer que eu
vejo a mesma coisa no notebook não está
aparecendo para mim
o advogado responder na hora de
Araraquara quero responder essas duas Na
verdade vou responder nada de Araraquara
na hora do banco dele tá ligado Então tá
bom então deixa o like de vocês e bora
começar vamos pretoriano veros mandou
aqui negão você veio do Gueto e está
vencendo você me representa eu nem te
falo que ainda tô no gueto bem Já tô no
gueto então vencendo graças a Deus É
isso aí pretoriano eu tô no gueto ainda
Estou Vencendo mano e se depender de mim
não sai do Gueto não que eu gosto para
caramba do gueto só quero que o dia que
fique melhor só isso que eu gosto de lá
mano entendeu vamos lá vamos lá
Araraquara um dois três e E aí beleza
para você que me conhece meu nome é
Alessandro mais conhecido como Negão
para você quiser me conhece
www.livrarialeitura.com.br lá o lugar
onde você comprar ele para o baratasso e
ajuda muito esse casal aqui tá vendo
essa televisão aqui ó para você anunciar
aqui tá aqui ó a faca tá mandando Não
sou eu é a placa
Ah tá ligado para você espalhar sua
marca seu canal Seja lá o que por aí seu
corpo para as pessoas aí que quiserem
pagar por ele seu serviço de seus
produtos fechou ó é o seguinte para
trocar ideias sobre isso daqui tem que
ir lá no Instagram canal da roupa canal
domingão E aí guinha exatamente
Alessandro vamos falar nessa pílula
sobre Araraquara causo sério cara
recorta aqui em São Paulo Prefeito tá
mandando fechar até os postos de
combustíveis é além dos postos de
combustíveis também até o transporte
público várias barbaridades eu vou
explicar para vocês direitinho depois do
nosso parceiro fechou antes de eu quero
te pedir 30 segundos dinhos para você
dar uma olhada no nosso parça do canal
que ajuda a gente a manter essa bagaça
no ar se liga nele aí ó
e fala pessoal Beleza tô aqui com mais
um parceiro do canal dessa vez eu estou
com o cozinhando e brincando eles tem
vídeos novos todas as quartas e domingos
e Mano dá um livro nas receitas olha
aqui ó lasanha na churrasqueira mousse
de uva tem aqui um porco no rolete porco
no rolete meu Deus do céu já comi uma é
maravilhoso tem receita de tudo quanto é
tipo aqui defumados isso aqui é muito
legal esse vídeo aqui onde ele fala
sobre defumados e é o seguinte aí para
[ __ ] ele ensina a fazer mussarela essa
não tinha nem visto negado é o seguinte
o parceiro novo do canal vou me
inscrever aqui vou ativar todas as
notificações peço para você dar essa
moral link no primeiro comentário e na
descrição do vídeo Se você quiser saber
mais sobre o Alexandre e não no seu
canal cozinhando e brincando like no
primeiro comentário na descrição do
vídeo E aí fica aquele danadão daquele
perfeito tá fazendo agora Entendeu tá
acontecendo lá o Edinho não é eu acho
que pertinho Silva se eu não me engano é
é mas enfim a matéria é da revista Oeste
e o título me chamou muita atenção que
eu falei assim Como assim posto de
combustível fechado aí quando eu fui o
resto da matéria falei oi vocês vão
entender em Araraquara São Paulo
Prefeito fecha até postos de combustível
Barreiras sanitárias antecipação de
feriados e circulação restrita de
pessoas são as medidas que passaram a
vigorar em Araraquara São Paulo na
quarta-feira dia trinta e vão durar até
o dia 4 a partir de agora moradores de
outras localidades só poderão entrar na
cidade se apresentar em teste negativo
de coronga além disso previsão fazer o
teste dela antes de ir à cidade eu vou
pagar 300reais nem sei quanto é um teste
para poder apresentar tem que fazer além
disso será necessário justificar o
motivo da visita ao município você tem
que pedir autorização isso
em casa lá que vai passar o final de
semana essas coisas não aí é o cara que
mostra aqui que tem em casa
E ai ai o comércio ficará fechado o
transporte coletivo não funcionará e os
postos de combustíveis também não
abriram somente será permitida a
circulação de pessoas e veículos que
trabalham em serviços considerados
essenciais ou que estejam se deslocando
para alguma dessas atividades
em reuniões com mais de cinco pessoas em
qualquer local estão proibidas reuniões
aqui desculpa bares e restaurantes só
poderão atender delivery drive Tour e
retirar a retirada dos locais está
proibida a fiscalização também será
intensificada Agora presta atenção
Brasil nessa questão aqui da pontuação
porque quando o cara alto a você ele tá
ganhando um. Tá olha só Edinho oferecer
um bônus de 1.216 reais por mês para a
gente que pagar flagrarem lograram
irregularidades na cidade presta atenção
a uma tabela de pontuação fiscais
identificar em algum tipo de
irregularidade que nesse caso são os
guardas civis municipais e os agentes de
trânsito cada fiscalização feita soma 1
ponto e cada pessoa surpreendidas em
massa nas ruas vale 2 pontos
e o exemplo se eu fosse outro se o
servidor atingir em um mês 1216 pontos
ele receberá um bônus de 1.216 reais a
mais o seu salário
e é isso Alessandro Edilson Silva é de
que o partido pronto responde a pergunta
eu tenho ciúme do PT você sabe que ele
de boca aberta eu caí nessa vocês
esperavam o que vocês esperavam o que
vocês esperavam o que o Edson Silva do
PT se eles queriam o que quer ver Quer
ver um lugar teve um lugar que o PT ama
que o PT ama e se você perguntar para
qualquer petista e falar assim irmão tá
dando certo nesse lugar e o cara vai
falar tá sabe que o lugar que é
Argentina quem já viu o vídeo do
Agricultor argentino jogando as maçã no
lixo só porque porque o governo tá meloa
maçã para ele vender Parece que em cinco
pesos só que ele tem um custo de
produção de 15 aí o cara vai vender aí
ele falou assim ele falou mané mas lucro
jogar no lixo
e ele tava literalmente jogando no lixo
por enquanto que como ele fez um vídeo É
bem capaz do do do governo chegar nele e
falar não irmão você vai ter que pegar a
colher e tomar o preju porque hoje Ele
tá podendo jogar o lixo mas quando eu vi
o vídeo porque penso assim prima Tu é
burro é que a partir do momento que você
faz o vídeo tá ligado você produzir uma
prova que daqui a pouco governo vai
olhar vai falar não se vira e bota assim
não o cara tá pagando os policiais para
procurar você sem máscara mas tem gente
que diz que é show em Vira e Mexe eu
vejo que tem gente que diz assim não mas
olha o exemplo de Araraquara [ __ ] desse
Lock Down tá funcionando porque agora
vai ter que parar trem aí vai ter que
parar busão e o que que você falou mais
aí busão e super e posto de gasolina
posto de gasolina como é que você para o
posto de gasolina e só pode circular na
cidade as pessoas que são serviços
essenciais que loucura e só pode entrar
na cidade contest
Ah mas isso ninguém vê em ninguém vê
ninguém ver os vereadores de Araraquara
não vem os deputados estaduais não vem
os deputados federais não vem os
senadores não ai negão mas eu tenho
Deputado que ele é de direita e ele está
puto com tudo isso aí eu pergunto para o
cara que que o seu o que que o seu que
seu é político tá fazendo ele tá só tapo
tu Não liga você precisa ouvir as coisas
que ele está falando no Twitter ele está
revoltadíssimo com toda essa situação é
com a Janaína Paschoal mano com a voz da
Janaína Paschoal Mas cada vez que eu
vejo um tweet dela em que ela só falta
pedir da flores para o prefeito ou para
qualquer um assim ó eu fico triste horas
imprimiu Deus
se você está entendendo o que tá
acontecendo tão entendendo é um prefeito
que agora vai vai restringir posto de
gasolina você sabe que até essa coisa de
perguntar seu irmão você tem que o vídeo
não vai entrar na mensagem eu não acho
tão errado sabia mostram errado desde
que você chega na população de gás e
quer saber de uma coisa vamos todo mundo
cortar na pele essa [ __ ] vamos o
seguinte Prefeito assistente de prefeito
o cara quatro nós vamos cortar o salário
pela metade metade todo mundo vai cortar
junto quem não tem como sair na rua
vamos ver vai policial médico não tem
como tem que sair trouxe médico
enfermeiro Professor eu votaria nessa
lista mas esse soro os primeiros apagar
sobre e mais uma galera mesmo vocês que
só podem sair na rua vocês vão ter seu
salário cortado pela metade porque
porque o resto da população vai ter seu
salário cortado 100% todo mundo que não
pode trabalhar tem seu salário cortado
100%
E aí eu daria maior apoio Coradinho
falar cara é dia é [ __ ] mesmo para essa
[ __ ] desses busão Edinho para essa
[ __ ] desse posto de gasolina Edinho Mas
você vai ter seu salário na metade então
para cortar o salário da Dilma corta o
salário médio na metade corta o salário
do funcionalismo público pela metade
qual o salário do juiz de Araraquara
pela metade Qual o salário dos
vereadores de Araraquara pela metade
corta o salário dos médicos quanto sala
de todo mundo pela metade O que sobrar
Edinho Silva vai lá e vai fazer assim
quer saber gente bora que aqui um plano
aqui para ajudar os araquariense certo
vamos depositar aqui milzinho na conta
de cada um aí vamos cortar IPTU porque o
bagulho tá louco conta de água e de luz
não vamos cortar conta de água de luz ó
vai ficar devendo vai mas nós não vamos
cortar
O que é tão simples aí eu pego o dedinho
barradinho Fecha essa [ __ ] dessa cidade
fecha tu não deixa ele entrar não o cara
quer o cara quer pegar a cor vídeo lá na
cidade vizinha quer vir para cá não aí
fecha eu tô do seu lado aí eu tô do lado
pertinho Entendeu agora foi isso que foi
feito não foi isso tô vendo um monte de
gente no chat nesse exato momento
perguntando assim ó ó meu Deus como
Edinho Silva conseguiu se eleger ó o
Chapolin Chapolin explique para essas
pessoas como Edinho Silva conseguiu se
eleger é simples como Edinho Silva
conseguiu se eleger vou explicar para
vocês desde o primeiro dia desde o
primeiro dia de 2020 já começaram a
falar de coronavírus e depois que passou
o carnaval sabe o que aconteceu as
televisões não é a Globo as televisões
os veículos de informação
e os jornais começaram a favor a você
amiguinho aí de casa e aí você tem um se
o seu vizinho certo e aí você achou que
tava certo porque você ficou cheio de
medo certo você não pensou em Tomar
Banho de álcool gel os alunos a máscara
usar um um papo me na frente continuar o
seu estabelecimento aberto Como o negão
falou lembra disso Você lembra
E é assim que a Gil Silva se elegeu as
pessoas que voltarem a Dinho Silva
voltaram com a mesma cabeça das que
votaram no Bruno Covas
Se lembra na eleição um plano eleição
amiguinho o transe Varella falando para
você se cuidar e voltar porque era o seu
direito constitucional mas não é o seu
direito de trabalhar irmão então não
adianta nada falar assim ao povo de
Araraquara tem merda na cabeça por
voltar no Edinho Silva eu como São Paulo
tem merda na cabeça por votar no Bruno
Covas ai mas você tinha opção do bolos
Por que vocês não botaram no bolo só ok
até a santa paciência qual seria a
diferença aí deveremos ter voltando
bolos aí vai poder ter votado no bolos
podia ter votado em algum do partido
novo podia ter votado em algum do do do
PSDB podia ter votado em um do PT TP
podia ter voltado no PQP daria na mesma
daria na mesma olha aí Minas Gerais aí ó
o Zema até outro dia era o cara que não
não você é louco mano não as pessoas
e olha aí o que está acontecendo em
Minas Gerais
bom então não tem essa que de repente
Edinho Silva pão Prefeito mais ou menos
para a população população já pensa mano
volta Nesse malandro de novo aí porque o
que tem aí é pior tá ligado mas aí vem o
pessoal não fique em casa tudo vai ficar
bem é para o seu bem é para o seu bem
Nossa denuncio seu vizinho agora
policial ganhar dinheiro se se pegar o
cara faltam a máscara ou sei lá o quê de
infração Então vai ganhar pontos Nossa
bem pontos na minha carteira vou para o
inferno voo mas vou com pontos entendeu
final do homem que tem 1.200 tenha santa
paciência irmão adianta ficar ponto com
o povo de Araraquara não adianta você
ficar. Que o povo Santa Catarina de São
Paulo de qualquer outro lugar do mundo
sistema é o sistema pelo amor de Deus o
sistema o sistema vocês não tão vendo
como que tá sendo o Brasil afora não se
não estão vendo STF vocês não tão vendo
congresso e não tô vendo o presidente da
Câmara dos Deputados do Senado vocês não
tão vendo isso não ai faz o ponto de
a pimenta na cabeça você vai [ __ ]
eu vou te contar viu mano quanto a gente
finalizar essa pílula aqui eu quero te
pedir mais 30 segundos para você dar uma
olhada no parça do canal que ajuda a
gente a manter essa boneca aqui no aro
Se liga só nele aí ó fala pessoal Beleza
tô aqui com mais um parceiro do canal
dessa vez eu estou aqui com Airsoft team
Six como vocês podem ver aqui canal
totalmente elevado aqui para para a
cultura do ar soft Eu gostei muito mas
aí eu sou suspeito para falar porque
Como você sabe agora eu estou praticando
esse esporte aqui muito moderadamente
mas tô gostando do que eu tô vendo
diariamente aquele fazer vio de armas
aqui também o mostra os jogos deles aqui
equipamentos e o parceiro novo do canal
vou me inscrever aqui vou ativar todas
as notificações peço para você que por
favor vai dar essa moral para eles lá
link no primeiro comentário na descrição
do vídeo se
quer saber mais sobre o as soft team Six
é o seguinte like no primeiro comentário
na descrição do vídeo só para fechar
essa pílula aqui para você que está
assistindo a noite ou de manhã não sei
qual o horário que aquele vai começar a
pílula nesse exato momento aqui no chat
sabe o que tá acontecendo eu acabei de
reparar enquanto passava comercial
pessoal tá debatendo sobre o bolsonaro e
a pandemia hábito bolsonaro fez isso
porque bolsonaro não fez isso esses abre
que o bolsonaro fez isso
o irmão esse é o momento da história do
Brasil eu tenho 41 anos de vida 41 anos
de vida é a primeira vez que nos meus 41
anos eu vejo eu vejo a pessoa ser presa
por estar trabalhando e não estou
falando daquele cara que vende um Cd
pirata eu não estou falando daquele cara
que vende a coisa que que ele não pôde
que ele falsificada não e cigarro eu
estou falando eu estou falando do cara
que tem loja de material de construção
eu estou falando do cara que está
vendendo frutas eu estou falando do cara
que vende bala eu estou falando do cara
que vende água o cara que vende água
está sendo Algemado certo então vão para
com essa briguinha de ar e à esquerda é
direita porque é os dois estão tomando
no rabo
Tá certo você que tem fim juro lá tá
tomando no rabo não é à toa que você
quer ele de volta você tá vendo que a
merda tá tão grande que você tá querendo
o Lula de volta e você que de repente só
o bolsonaro vocês tem que botar aqui
agora para poder para entender o que tá
rolando no seu país é um momento da
história da história do Brasil 1500 anos
de 500 anos de quente cassetadas anos de
Brasil em que a gente tá vendo
trabalhador ser preso então para de
frescura de ficar aí Ai que ai que eu
mito Ai que é o Lula Ai que não sei o
que entenda o que está acontecendo na
sua vida porque o Lula e bolsonaro
continuo ricos o dinheiro da tá no bolso
dos dois presta atenção irmão
a luta merda velho
e é negão os dois os dois estão enchendo
a burra de dinheiro porque os dois são
Funcionários Públicos têm aí mais um
Bruno tá ele única recebe dinheiro filho
três Presidente tá ligado ele
ex-presidente a gente tá tá pagando a
vida dele e vamos continuar pagando
tenha santa paciência mano meu Deus ai
você não fala de não sei o quê do
bolsonaro aí você não fala de não sei o
que você tem que aplicar da ai [ __ ]
viu mano um [ __ ] merda Quando vai ser o
pau no cu que ai polícia o meu vizinho
eles estão fazendo uma comemoração de
aniversário de casamento pelo amor de
Deus corre aqui corre corre Olha tô te
falando viu mano super chat aqui
o site do Carlos Alberto Rodrigues
Júnior em janeiro apareceu em Araraquara
uma van cheia de turistas doentes lindas
de Manaus dias depois da cidade entrou
em crise entendeu
O que justifica tudo isso entendeu
justifica o guarda-civil tá ganhando.
Quando alto alguém é isso aí doutor
Adilson Nascimento nosso parte aqui que
mandou um super chat aqui mandando a
chegando aos 500 mil inscritos parabéns
agora é rumo a 1 milhão se Deus quiser
Doutor se Deus quiser O Alexandre mandou
um chá tive o valor de chat mandou um
super chat aqui mas ele preferiu não
escrever nada então obrigada muito
obrigado e o about também mandou aqui o
que colocaram na água de Araraquara em
2020 porque esse prefeito foi releito
inacreditável Acabei de explicar e capa
de que ele foi releito
e o Rodrigo mandou aqui ó a Você não viu
nada sabe quem vai ser eleito Lula
se escreve isso que eu tô dizendo mano
escreve porque a maquiagem tá sendo tão
bem feio e ele nem vai concorrer contra
o bolsonaro se mostrar viu se moscar ele
não vai lá eu vou até gravar isso que eu
vou falar agora eu vou favor gravar
porque várias vezes eu cantei várias
bolas seguinte tão aqui no meio da Live
certo acabamos de dar notícia aqui de
que o prefeito de Araraquara tá querendo
fechar até posto de gasolina e da dão
Miguel ainda os policial que descolar
Quem é que tá no status a quem estiver
descumprindo medidas sanitárias ó
Parabéns para ele Enquanto isso a galera
aqui no chat brigando contra contra Lula
contra bolsonaro contra isso sabe que
você é o jegue a porque você almoçou mil
a porque você a bolsonaro não fez nada
na academia ele não usou máscara porque
o anos eu quero nada não entendi uma
coisa entende uma coisa eu quero que
você agora para as muitas vezes são que
eu vou te falar nesse exato momento da
história do Brasil da história do Brasil
as pessoas estão sendo presas presas
algemadas algemadas e presas por estar
trabalhando entende isso e às vezes o
mesmo governante que manda prender essas
pessoas é o mesmo que faz aglomeração e
festinha ou seu filho fazendo em
festinha Então eu quero que você entenda
muito bem isso porque o Lula tá rico o
bolsonaro tá rico os deputados estão
ricos os vereadores estão ricos juízes
estão ir os professores estão com o
dinheiro não tão rico mas estou com
dinheiro ganhando de boa os policiais
também todo mundo só quem tá tomando no
Toba é justamente os brasileiros que das
duas uma ou só estamos querendo saber de
Lula e bolsonaro ou estão que eles sabem
de Big Brother só só isso a situação tá
tão feia mas tão feia que nego está
cogitando o Lula
é tipo assim a gente já sabe que o
establishment quer o Lula normal tá
ligado os veículos de comunicação Eles
amam Lula a gente já sabe que muitos
políticos eu digo ali noventa porcento
ama ur inclusive aqueles que já tiveram
nas passeata do fora Dilma inclusive
aqueles que fizeram pronunciamento
dizendo para Dilma inclusive aqueles que
se dizem bolsonaristas esses amam o Lula
porque o que é mano no inferno que a
gente está vivendo esse povo tá ganhando
o seu bonitinho todo mês bonitinho numa
casa uma hora no atraso uma hora vira o
relógio para meia-noite o dinheiro cai
lá enquanto isso mano você não pode
comprar e vender nada na rua você não
pode vender a [ __ ] de uma água enquanto
isso você policial que tá me assistindo
aí enquanto isso meia dúzia dos casos
que não são bons policial certo tão
queimando uma corporação inteira e você
sabe disso tão queimando uma corporação
inteira
bom e sabe o que é pior eu tô cantando
essa bola agora eu tô cantando essa bola
agora para ver se negro se coça para ver
se levo se coça se moscar o Lula vai ser
o nosso próximo presidente porque o
establishment que é isso judiciário que
é isso os senadores querem isso a câmara
dos deputados querem isso e desconfiado
o cara que diz que não quer porque ele
quer porque ele quer porque ele sabe que
a torneira vai abrir a torneira Nunca
nem fechou ela só tá pingando e pingando
nego para encher o copo Mas eles quer e
se vacilar o Lula não vai nem concorrer
contra o bolsonaro Então escreve o que
eu tô dizendo porque é para esse caminho
que o mundo tá aqui o que tá indo a
coisa tão enforcando o pobre de uma tal
maneira tão importando o pobre de uma
tal maneira
o que ele não vai querer que tire a
corda dele ele só vai querer que afrouxa
a corda para ele não morrer é isso que
tá acontecendo agora no seu país de novo
eu vou fazer uma simulação do cantor
dizendo ó imagina que acorda tá aqui ó
certo você está prestes a morrer você
não quer que o cara tire Acorda você só
quer que ele passa aí só que ele afrouxa
acorda e você volte a respirar mas
acorda ainda tá aqui votar no Lula
exatamente isso
Oi e o Lula se vacilar não vai concorrer
com o bolsonaro
tu não vai
eu tô presta atenção fica nessas
briguinha de ai ai mas ele saiu sem
máscara aí por quê não sei o quê aí
porque o outro filho do outro era bosta
de cavalo ele tava uma bosta de cavalo
meu dedo elefante o
a placa de vende-se é o que mais tem tô
mentindo [ __ ] não dá um vôlei aqui
no Cambuci Cambuci centro de São Paulo
eu tô a 10 minutos da céu posso ir a pé
para Praça da Sé placa de vende-se é o
que mais você vê aqui e quando a placa
de mim que você tá aqui imagina lá na
vila pelo amor de Deus se toca né
E ai olha eu vou te contar viu mano
eu vou te contar tem horas assim que que
a gente olha assim mano
e olha assim eu fui vai por mim é isso
que vai acontecer mano supercharge aqui
do Ramon Thiago ele manda aqui que está
quem está a favor do hospital em massa
Xuxa mas o que massa acho gente quem
está a favor do Loki dar é pode crer
sério o Alexandre manda aqui bolsonaro
recusou 70 milhões de doses da Piffer da
Bíblia que fala como é que chama essa
vacina acho que faz se escreve pizza em
agosto hoje Brasil não teria mais rápida
ao se o governo não fosse o desastre que
é a culpa é do interior Mas acontece que
essa que essa esse contrato aí dá faz
ele também pediu uns bagulho a gente
chegou a dar essa notícia aqui também
mano Sai fora engraçado aqui quando a
gente é engraçado aqui quando a gente
deu essa notícia aqui o pessoal da
palavra sim é porque você é defensor de
vacina não sei
e o [ __ ] eu sou brasileiro [ __ ] todo
brasileiro é a favor de vacina aqui nego
todo mundo aqui tem tem carteira de
vacinação não é para que a gente Dessa
essa notícia aí ó Cuidado que eu te
vacina não se sustentou muito porque eu
acho eu acho que se ele tivesse fechado
com a passar naquela época Hoje os cara
te conseguirem pitman dele Obrigado
porque o cara vai falar ia falar assim é
como é que você fecha negócio com um
cara que diz que não vai dar não vai dar
garantia não vai dar salvaguarda nenhuma
e que você vai ter que pagar e que se
dane E você tá pagando por uma parada
que nem a gente inventou ainda então
Hoje os cara teria conseguido
impeachment do bolsonaro e com razão
porque fazer tipo de negócio também a
merecer um impeachment
E aí que eu vou ler o restante
e o Rodrigo mandou uns Porchat fala o
seguinte esse tal de ter que justificar
a ida e vinda a lugares e da extra e da
extra para fiscal tá lembrando muito um
certo país é
E é isso que saber o chat foram esses
não mano é sério mano a gente tem que
começar a entender que eu vejo são grupo
se dividiu a sociedade em grupos eu vejo
um grupo tratado com outro e é igual
você falou e os caras lá em cima tá todo
mundo com salário Garantido e o que eu
vejo a diferença eu vejo só o que eu
vejo o que eu vejo também o que eu vejo
também vai ser uma debandada para fora
do Brasil tá ligado porque pode entrar
pela porta da frente né Obrigado tipo
assim sabe o que é assim os Estados
Unidos estão vacinando para cara a gente
tava assinando para [ __ ] também mas
assim o passo dos caras tá maior do que
o nosso tá ligado Então vai chegar um
ponto em que o Brasil vai para quebrado
para [ __ ] velho quando começar a
quebrar os cara de 100 mil os cara que
tem empresa que tem patrimônio mas
patrimônio líquido de 100 pau que faz
mais de 100 conto mês esses caras vão
falar assim mano nem [ __ ] vão embora
essa [ __ ]
eu vou embora já era filho e os caras
vão mano e normalmente que esses caras
forem e começar a entrar o China aí que
se faz é para falar mesmo os cara tem
bala para comprar político filho aí
manda aí você tá [ __ ] aí vai ser sabe
o que vai ser vai ser como a JBS foi
para o frigorífico pequeno irmão vai ser
Nesse naipe obrigado é isso que vai
acontecer com a gente mas não tem eu tem
tá tá praticamente inscrito mano tá
praticamente escrito isso velho tá
ligado vou pensar o exame que eu falei
na macho x não tinha nem fazer escreve
Peter uma palavra que você leite não tem
nada a ver com o jeito que escreve a por
isso que eu sou meio bloqueado é que o
inglês Nossa Xuxa mas a Xuxa é
E aí até se você não fala sempre peça pe
fazer é fácil tipo não Nossa sério então
vamos lá vamos agora Alessandra aqui ó
lembra que eu falei para você que eu
separei o vídeo do pedido de socorro de
dois Comerciantes aqui eu vou mandar
para você o que a gente conversar sobre
eu faço aqui
E aí se você quiser Jab já deixar no
jeito para não ter que abrir na hora
porque tu Twitter Tá espera aí pessoal
só abrir aqui ó um vídeos com dois
vídeos diferentes
e esse aqui né
E aí tá preparado para o video de Just
The Two of Us
Tá certo e o outro é isso aqui não não é
isso aqui ó
é esse aqui
é um aqui mesmo isso mesmo
Bom vamos lá
é um dois três e aí beleza para você que
me conhece meu nome Alessandro mais
conhecido como Negão para você que já me
conhece a www.livrarialeitura.com.br lá
o lugar onde você compra livro baratasso
e ajuda muito esse casal aqui Demorou E
aí [ __ ] Alessandra eu separei dois
vídeos que mostram acho que retratam
muito do que a gente tá vivendo Hoje não
só da impossibilidade de trabalhar mas a
forma como esse trabalhadores estão
sendo tratados que é o que deixa a gente
mais revoltada mas eu voltados né é dois
vídeos de uma senhora e eles tavam
fiscalizando ali a loja dela e de o
senhor também que teve a mercadoria dele
apreendida e assim é de cortar o coração
mas eu acho que a gente também tem que
dar voz para esse trabalhadores que
estão tão estão sendo feridos não Só no
direito de trabalhar mas na sua
dignidade a forma com que eles são
abordados muitas muitas vezes todos
esses dias hein
os vídeos as pessoas falam eu não sou
bandido vocês não deveriam estar me
tratando desse jeito então mostra E aí
não quero colocar todo mundo no mesmo
bolo mas tem muita gente diz preparada
que não tá tendo psicológico para tratar
esses essas Comerciantes da forma que
eles precisam ser tratados não quero
colocar todo mundo no mesmo bolo é uma
exceção mas precisa ser mostrado para
que esta exceção não dão acabe
invalidando e manchando o nome de todos
é isso a gente depois do parto a gente
vai mostrar beleza antes disso eu quero
te pedir 30 segundo dias para você dar
uma olhada no parça do canal que ajuda a
gente a manter essa boneca aqui no aro
e fala pessoal Beleza tô aqui com mais
um parceiro do canal dessa vez eu estou
com o cozinhando e brincando eles tem
vídeos novos todas as quartas e domingos
e Mano dá um livro nas receitas olha
aqui ó lasanha churrasqueira mousse de
uva tem aqui um porco no rolete porco no
rolete meu Deus do céu já comigo é
maravilhoso tem receita de tudo quanto é
tipo aqui defumados isso aqui é muito
legal esse vídeo aqui onde ele fala
sobre defumados e é o seguinte Eita
[ __ ] ele ensina a fazer mussarela essa
não tinha nem visto na verdade é o
seguinte o parceiro novo do canal vou me
inscrever aqui vou ativar todas as
notificações peço para você dar essa
moral link no primeiro comentário e na
descrição do vídeo e
e se você quiser saber mais aí cara que
esqueci que era o o parça calma aí
Ah e ainda botei o parça errado são
lindo de novo que eu botei o parça
errado mano aqui ó era esse parça
e agora nós vamos nessa fila de novo vai
e a van Milena missão aqui vamos lá um
dois três e aí beleza para você que me
conhece meu nome Alessandro mais
conhecido como Negão para você que já me
conhece a www.livrarialeitura.com.br lá
onde você compra um livro baratasso e
ajuda muito esse casal aqui e aí
[ __ ] Exatamente estamos em gravando
essa pílula pela segunda vez graça Keyla
missão não tinha como a gente ia gravar
porque a gente quer deixar ela
redondinho porque ela consegue chegar
mais longe nem fala muito está vendo
muito trabalhador perdendo o seu
trabalho muito comerciante pertence o
comércio fechado mas o que tá deixando a
gente muito revoltado é a forma com que
essas pessoas estão sendo abordadas
tanto que se ouve muito falar eu não sou
bandido para ser tratado dessa forma eu
separei dois vídeos e de dois
trabalhadores que tiveram um teve seu
sua seu mercado sua mercadoria de
trabalho apreendido e uma senhora também
que teve a sua loja a visita dos fiscais
e e
o que eu falei na pílula que não deu
certo é muitas vezes essa exceção desses
caras que não estão tratando um
trabalhador da forma que eles e tem que
ser trabalhar tem que ser tratado acaba
manchando aí o nome de toda toda uma
organização Então tem que ser colocado
tem que ser denunciado e até falei falei
para Alessandro que eu ia colocar isso
na pílula hoje porque o desabafo dos
trabalhadores que meu É de partir o
coração então não tinha como a gente não
da voz para essas pessoas que não foram
tratadas na tratadas tratados da forma
que deveriam ser tratado É isso aí antes
eu quero te pedir 30 segundos para você
dar uma olhada no parça do canal que
ajuda a gente a manter essa bagaça aqui
no ar se liga nele aí ó fala pessoal tô
aqui com mais um parceiro do canal Dessa
vez estou aqui com a Regiane e Porto
Regiane Portal seguinte Regiane. Está lá
nos Estados Unidos e ela produz conteúdo
justamente sobre os Estados Unidos para
nós brasileiros você quer entender mais
como é que funciona a vida americana tá
ligado você tem que assistir aqui a
região
e ela tem diversos vídeos aqui inclusive
lives e algumas entrevistas que ela faz
é o seguinte ó pode ser a nova do canal
vou me inscrever aqui vou ativar todas
as notificações peço que você deixa a
chegada no canal dela confira os vídeos
entendeu link no primeiro comentário e
na descrição do vídeo Vale se você
quiser saber mais sobre a Regiane é o
seguinte link no primeiro comentário e
na descrição do vídeo beleza parceira
nova do canal então eu peço para você
que por favor dá essa moral chegando lá
no canal dela E aí [ __ ] é isso
Alessandra não tem nem um filme que
falar vamos vamos direto para o vamos
vamos vamos aqui vai passar a mensagem
que essas pessoas passaram ali no
momento de desespero presta muita
atenção nesse daqui do Senhor daquele
senhor que é o é ele tem uma uma loja de
como é que chama hortifrutti mas essas
coisas tá
Bom vamos lá vamos algum lugar dele não
e eu tô trabalhando viu a
e não é
E aí
o Brasil funcionar e manda para o sono
Pode contar tá dando negócio por hora
negócio vale tudo
E aí
Olá eu sou
o teatro brasileiro mas aquele Silva
aqui
E aí
G1
e parabéns parabéns vai trabalhar
Oi você tá aí ó
E aí
[Música]
eu não gosto mais
E aí
e eu quero que significa não é isso
mundo
o som
Oi tudo bom
E aí
Ah tá que eu acho engraçado
eu acho engraçado o seguinte
e quando foi
e o negão lá do Carrefour quando foi não
lembro eu sei que o Brasil parou por
causa do negão do Carrefour Brasil paro
quantas vezes país já não paga o Brasil
parou no sequestro do mudam lá mas não
ficou do sequestro parou que derrubaram
o sequestrador o Brasil já parou várias
vezes várias igual perigoso do PM que eu
cobrei para se mano quantas vezes não
chamaram os caras para conversar e isso
é aquilo e pronto o negão aí ó cadê a
galera em Minas tá cheio de Pegue leve
meros em Minas e Minas eu tô ligado
vocês foram que vocês foram lá nos
Carrefour quebrar também lá em Minas
Você pensa que eu não sei eu sei quem é
os ativistas que foram lá também cadê
cadê a esse negão aí não presta
trabalhador né negão trabalhador não
presta eu Direitos Humanos o negão fez
uma pergunta muito simples foi pera aí o
problema porque tava na calçada
e no meu deu popular da mercadoria na
rua no meio da loja precisava a pegar
mercadoria do negão e as imagens do
alguns policiais estão dividindo a
mercadoria que a gente faz essas imagens
não é o caso de Minas é em outro lugar
tá ligado mas e aí
e relaxa tem mais enquanto você tá aí
brigando falando ai o Bozo ao gado Olha
o gato olha o gado olha 64 nós queremos
é porque o povo não vai para as ruas É
sério por que que o povo não vai para as
duas nego
é porque mano todo mundo tem família
nessa [ __ ] né gente vai a nação de
vagabundo continuar nação de vagabundo
todo mundo aqui tem família todo mundo
aqui tem filho todo mundo aqui pensa
duas vezes antes de fazer qualquer coisa
nós não somos uma nação de ladrão lá não
anda com arma na assim tá assaltando os
outros não mano Ah então deixa de ser
teu número que colocou agora deixa de
ser covarde vai para as ruas Sério
depois de um ano de maquiagem falando um
monte agora você acordou
e relaxa relaxa negão sempre no canto a
bola para você do que tá acontecendo vai
piorar vai Relaxa vai piorar porque você
ainda não tá venezuelano o suficiente
você ainda não tá você já tá brasileiro
sabe então tem que quebrar o espírito do
brasileiro Sabe aquele espírito que o
brasileiro sempre teve de guerreiro de
não aceitar e de não ir para o crime
esse espírito tem que ser quebrado vamos
lá vamos quebrar mais um pouquinho aqui
vocês vão mostrar outra parada aqui para
vocês essa aqui me balançou mas não é só
que eu tenho que admitir nessa aqui
quando eu assisti mano essa foi [ __ ]
velho aqui ó presta bem atenção nessa
aqui
o som
E aí
eu gosto eu tenho família várias
famílias aqui não carregou esse colocar
nível não sei é o preto não falando eu
sou dora Aparecida até alguém me explica
por que que essa loja não é essencial
sério é uma loja de ferragens lojas de
material de construção não é essencial
se a viatura de qualquer um desses raiz
para não parafuso é aí que eles vão
bater para poder botar essa viatura
andando de novo
e eu cheguei meu caminho dez anos aqui é
o Casey aqui eu te prefiro aqui eu perdi
minha mãe perdi meu pai que sobe todo
mas todo mundo conhece quem é Dona
Glória a Taís fechado de Oliveira que
ele foi se achou picharam homem
trabalhador direito olhar quantas vezes
por quê que você quiser você eu não sei
quem é tu que tu que tu que tu é
E aí
o número nove quilos em 5 dias
a todos os policiais sabe disso né
o fim de volta nós sei lá sei lá você
vai comigo no meu negócio que a gente
fez aqui tá cuidando do nossos clientes
se coisa certa a primeira coisa que ela
foi sair todo tudo aqui e aqui nós temos
essa hora é [ __ ]
E aí
Tu é [ __ ] irmão quando eu visse aí mano
eu falei meu Deus é mais a briga a briga
o que ai porque ele tava sem máscara aí
porque ai porque soltaram no agora por
quê não sei o quê irmão vocês tem que
cobrar o seguinte a gente não tem
Vereador a gente não tem Prefeito a
gente a gente tem um humano a gente está
vivendo policial que tá me assistindo
pelo amor de Deus esses aí esses aí que
você tá vendo hoje quando tu tá chamando
de colega esses vão te [ __ ] no futuro
eles vão você sabe disso você que é uma
policial honesto você não aceite isso
porque esses aí esses aí hoje eles estão
indo atrás do Trabalhador daqui a pouco
eles vão atrás de tu você sabe disso
você quer dormir o sabe disso você quer
de São Paulo sabe disso você quer de
Salvador
do do do Rio Grande do Norte você quer
do Sul você quer de Pernambuco você quer
do Ceará você quer do Amazonas você sabe
disso você sabe todo mundo sabe onde tem
os honestos de teus pilantras você quer
médico sabe muito bem que tem médico
pilantra e médico honesto você quer
carroceiros sabe que o carro ser honesto
e o carroceiro pilantra você que é
política sabe que eu clico pilantil
político Comércio e o os pilantras vão
te engolir
eu vou te engolir eu tô cantando a bola
do que vai acontecer nesse país
e o Lula vai disputar a eleição e se
vacilar não vai ser contra o bolsonaro
não vai ser conta e aí sabe o que vai
acontecer nego que tem o seu nego que
tem patrimônio aí de de 500 600 1 milhão
ele vai da linha e aí Parece bom né o
Zico vão embora não irmão não é bom não
porque tu trabalha com esses cara
empresas vão falir e sabe quem vai vir
vai vir o China acha que eu tô
exagerando procura o documentário tem na
Netflix lá o meu nome daquele modo
chineses lá é indústria americana ganhou
o prêmio e o [ __ ] procura para você
entender Qual é o futuro do teu país só
que ele no nome do sul americano é só um
exemplo de Uma cidadezinha uma montadora
Zinha mas dá para você entender dá para
você entender o instinto Predador dos
cara
e quem tem grana vai embora e vai pela
porta da frente porque quem não tem
grana vai pela porta dos fundos dos
Estados Unidos mas vai cara vai tentar
vida numa Europa o cara vai tentar vida
numa França cara vai tentar a vida no
Paraguai que seja mas o cara vai embora
irmão Chegamos no ponto em que você não
pode tampar a gente já virou Venezuela a
gente já virou Cuba a gente abrir o
Argentina olha essa mulher mano
E você tá dormindo direito à noite você
quer policial de verdade você quer me
dizer que tu tá chegando em casa tá
conseguindo dar um beijo na tua mulher
no teu filho tá botando a cabeça no
travesseiro e tá dormindo de verdade
E aí
boa noite pra gente finalizar essa
pílula eu quero te pedir mais 30 segundo
dias para você dar uma olhada no
parceira do canal que ajuda a gente a
manter essa bagaça no aro
e fala pessoal Beleza tô aqui com mais
um parceiro do canal dessa vez eu estou
com um parceiro que vocês já conhecem
que é o Luciano Pires Só que dessa vez
eu quero falar aqui do lidercast
lidercast onde ele guarda todos os seus
podcasts pode ver que tem esse negro
maravilhoso esse nego lindo aqui chamada
Alessandro Santana Aqui onde o conto
toda a minha história aqui para ele e
peço para você que por favor de uma
chegada para conferir aqui no lidercast
é o seguinte ó vão me inscrever vou
ativar todas as notificações como vocês
podem ver tem o canal do Luciano Pires e
agora ele tenta meu do lidercast tem
aqui com Kiko Loureira u também eu peço
para você que dessa chegada no canal dê
like no primeiro comentário e na
descrição do vídeo quer saber mais sobre
lidercast link no primeiro comentário na
descrição do vídeo é nós
quem sabe o que é pior sabe o que é pior
o mesmo policial que tá hoje fechando a
loja da moça porque você sabe que você
podia ter chegado e dar um salve nela
porque tem um policial que tá fazendo
isso aí policial que tá chegando falando
moço pelo amor de Deus fecha sua loja
há 10 minutos nós vamos ter que passar
aqui na boa nem nós fica de canto você
tá ligado que eu podia fazer você tá
ligado eu já dei policial fazer isso eu
já vi eu vi ninguém me contou eu vi eu
vi o policial chegar de canto e fala
assim irmão fecha o bagulho aí que daqui
a pouco vai rolar o fiscal aí Fernando
tá de boa aí tá ligado feche aí ligado
eu vi ninguém me contou
E você tá ligado que hoje você tá
fazendo isso com a senhora que tá
trampando Amanhã tu vai prender o cara
porque ele assaltou porque ele roubou e
não sei o quê e você vai falar só um
pouquinho mais alto com ele os cara vão
te levar para corregedoria você tá
ligado não tá aqui só acontece você sabe
disso e parou que os cara tão quietinho
né mano carai pessoal dinheiro direitos
humanos em Direitos Humanos depois fala
que o direito humano não é tudo para o
Tá vendo porque que eu tô falando Cadê e
sindicato em ganha uma bala lá do dos
olhinhos puxados em ganhando uma bala de
lá dos cara lá não Mas é para enfrentar
o convite é uma doação para enfrentar o
convívio Nossa como eles são bons meu
Deus como Esses caras são bons como
Esses caras são bons Olha tô te falando
viu mano
É mas tá tranquilo daqui a pouco daqui a
pouco é contigo água vai bater na bunda
de cada um grande problema do Brasil é
esse legado tenho que tem a bunda aqui
outro tem a bunda aqui e aí é difícil é
o
ah sei lá eu acho que bem o que o
primeiro vídeo falou do que o negão
falou assim o meu direita e esquerda
Olha o que tá acontecendo com a gente e
o que deixa a gente mais é mais chateado
é que é que a gente é
Oi gente você tá olhando é que sabe
aquele cara que você vê assim fala assim
cara eu conheço um comerciante igual
esse cara é eu conheço vários Você sabe
quem trabalha com fruta quem trabalha
com o peixe vai no CEAGESP cedo então
assim é dolorido porque você sente que
aquilo ali tem muita verdade né Não
estou acordando 3 horas e mesmo assim
não perde a fé Deus está vendo que vocês
estão fazendo porque não vê como você
mesmo falou que tem uma hora que você
olha só eu vou Vergonha aqui que é Quem
deveria tá correndo pela gente Vereador
Deputado Senador não esse semana estão
pagando a imunidade porque tem
ferramenta para fazer e você ainda
criticado Por que não sai na rua porque
Para apoiar entendeu então isso é muito
revoltante o cara falou no meu para que
fazer isso porque a gente tava brincando
no começo da Live
a pagar você paga para você pegar seis
mil de mercadoria você sabe que você vai
pagar esses 6 mil de mercadoria porque
você vai vender vai tirar outro
fornecedor e vai fazer em cima entendeu
então mais revoltante a dizer Você viu o
desespero dele andando na rua tipo né
como é que eu vou fazer para honrar uma
coisa que eu prometi aqui a minha
palavra aqui é uma das coisas que a
gente quer pobre tem é palavra que a
gente diz que vai fazer a gente vai
fazer fazer palavra e a gente tem
orgulho de ter então assim quebra o
espírito da gente vê uma senhora dessa
como muitos outros Comerciantes que
vieram do Nordeste fazer vida em algum
lugar seja em São Paulo seja no Rio de
Janeiro falar eu eu fiz a minha história
aqui eu perdi meu pai eu perdi minha mãe
e assim o mais revoltante é você vê a
falta de sensibilidade dos caras eles a
mulheres se rasgando falando que tava
acontecendo e os caras ai conversando
com outra mulher sobre sobre o
estabelecimento
a falta de sensibilidade desses caras
olha olha aqui olha aqui para aí olha o
comentário Olha o comentário do cara não
vou nem falar o seu nome porque não vale
de vacilar esse nosso nome que você deve
ser muito cusão Deus viu você apertando
17 e várias risadinha esse boy essa
[ __ ] desse Boy o que Deus viu também o
pessoal de Araraquara apertando 13
Oi e aí Deus viu o pessoal lá de Belo
Horizonte apertando 13 não Cala cala eu
acho que é perder te acho que não é pt
mandar na mesma com o seu problema irmão
você realmente não tá entendendo o que
está acontecendo no seu país você acha
que é uma coisa do tipo esquerda direita
direita e esquerda você acha mesmo que é
isso
e é isso nível de Gente esse é o nível
de gente que me dá tristeza em ser
brasileiro Deus viu você apertando 17
Deus viu da minha pessoal de Araraquara
apertando 13 Deus viu o pessoal de São
Paulo apertar 45 Deus viu pessoal de do
de Minas Gerais apertando 21 acho que é
do novo não lembro tá ligado do novo
o curso problema irmão
E você só é bobo você quer um doce é
isso tipo é bom para o que é um doce
[ __ ] mano aqui que otário velho para
que eu não é não é mais uma briga de
direita e esquerda não é mais uma briga
de bolsonaro e Lula Sério que você não
consegue enxergar
a [ __ ] que pariu velho aqui
ai que bosta hein mano não tô dizendo
viu mano não coitado mesmo
e sabe o que me deixa mais puto sabe que
me deixa. Às vezes
e eu e a Cleide Deveríamos ser os dois
que que tipo falasse para você ficar em
casa falasse para você que vai melhorar
falasse para você tenha fé e não sei o
quê Porque a gente tá com nosso
garantido sabia o nosso vai cair todo
mês e o nosso vai cair todo mês porque
você é obrigado a ficar em casa
é mas a gente tem a [ __ ] do um negócio
chamado consciência
e eu não posso eu não posso tá ligado eu
não posso tá vivendo minha vida de boa
porque outro tá se [ __ ] cara tem 3
mil pessoas na nossa Live agora quando
tudo estava aberto Nossa Live quando
chegava longe era 1500
e quem tem trampa nesse horário ouvir a
gente sabe do que eu tô falando sabe do
que eu tô falando
e era 1500 pessoas assistiram a gente
1200 1300 1500 com a gente ficava longe
tem 3 mil pessoas assistindo a gente
agora significa que tem 1.500 pessoas em
casa Obrigatoriamente compulsoriamente
bom então nós vamos está ganhando porque
tem 1500 pessoas se [ __ ]
é o que a gente está pedindo do dos
governantes é a mesma coerência é o
mesmo é a mesma com meu nome é a mesma
empatia é a mesma empatia Por que todos
os governantes estão com seu dinheiro
garantido inclusive o Lula
Oi tá com seu dinheiro garantido a Dilma
tá o temer tá todos tão tá Fernando
Henrique Se vacilar a Talita tá vendo
algum Dudu da gente ainda eu não sei eu
tô só esperando uma aposentadoria sei lá
de qualquer forma nós estamos pagando
E você tá entendendo Tá bom irmã uma
coisa de raio Deus viu você apertando 17
a tomar no cu mano
eu não entendi mesmo velho você é louco
mano
tá com problema desse povo mano você tá
amarrado velho é louco seu tipo de gente
que eu até gosto que fale que eu quero
longe de mim mano olha aqui o que é
louco tenha santa paciência mano
a falta de 11 anos mandar um super Aqui
tá dizendo o seguinte sabe Espera aí
deixou aumentar sua bobonico aqui que
enxergando nada aqui aí
quem sabe porque me dá raiva tudo pelo
poder só porque queremos mudança no país
Pois é mano
hum hum só tirar aqui ó
E aí tá
a mãe só brinca brinca comigo também
o diretor ou errado calma aí
oi oi
e ele tinha mandado um outro também é o
mesmo né É o mesmo ele também mandou um
desenho exemplo tive Corona fiz
tratamento com aqueles medicamentos que
não se pode se falar se não é crime Sabe
por que não querem porque querem acabar
com o povo EA Economia mais e mano e
agora teve a melhor oportunidade Leila
Carvalho mandou aqui Cleide negão posso
ensinar inglês para vocês prometo que
vocês vão adorar em inglês daqui a pouco
daqui a pouco tempo sérios né a gente
tava até querendo um problema é tempo
online te juro nosso o nosso problema
hoje é tempo mano nam
o gol da lei da gente já leu sou da dão
mandou aqui também negão você que joga
xadrez um dia vi um jogo que o jogador
deu a rainha para fazer cheque assim
estão fazendo no Brasil sufocando os
pobres para ganhar aí a xeque-mate
entende tem uma frase mais ou menos que
nem essa que eu inscrito colocou outro
dia que assim ó o povo brasileiro foi
foi sequestrado e o pagamento do Resgate
a cabeça do bolsonaro entendeu mas é
isso é o que vai acontecer Manel que eu
falei no a pílula passada nós estamos
sendo enforcados certo vai que vai
chegar um ponto do enforcamento que você
não vai querer que tire Acorda você só
vai querer que a bruxa e o nosso
é essa aí essa ideia irmão essa ideia
Oi Thalia PSD o pessoal tá falando aqui
eu pensei que era PT Marina PSD o
Vinícius mandou a mensagem aí aqui ó a
banda nascida para ler mandou agora
negão Eu também não aguentei mais e me
mudei para o Canadá não me arrependo e
faria tudo novamente Brasil para mim
agora é só para passear mas eu tomar
banho eu não me esqueço eu não me
esqueço do febrão e eu foi bom foi mano
no final do governo Dilma pois no final
do governo Dilma quando foi Abraão
Desistiu porque ele ele foi dois as duas
vezes para dar um rolê na terceira ele
já dei um tempinho voltou porque tem
aqueles bagulho dos vistos né e na
quarta Ele já falou para mim assim me dá
um abraço Falou negão eu vou nessa e não
vou voltar lei [ __ ] mano não fala
isso não carai eu falo não negão eu vou
tô indo para morar tô indo para morava e
pano pega sua família e vem junto mano
só aqui não tem jeito não mano eu não
esqueço dele falando isso para mim só
que não tem jeito não falei não para com
isso
o Brasil falou também amo mas não dá
negão quando você você você vê se as
coisas que eu vi ele falava desse jeito
se você visse as oportunidades que eu
visse você visse as coisas que eu vi
você não ia falar com os Estados Unidos
é bom você falar que o Brasil aqui não
tem jeito não foi ele falou para você as
conhece a cabeça você ganhar muito
dinheiro Nossa o febrão falou Ele viveu
ele tentou Convencer minha mãe a me
fazer para lá lembra ele lá com a minha
mãe ele falou uma vez com a minha mãe
Fala para ele vir para cá mano não eu
tenho os camarada meu que me mostra a
Feira do Rolo meu dos mexicanos ele foi
até a Feira do Rolo dos mexicanos aí
eles fala que quando dar um rolê nesses
lugares sempre lembram de mim que ele só
assim vai negão você aqui negão você
estourar aqui mano o cara que nem você
com a tua cabeça aqui velho nossa para
pagar caro para ter um cara que nem você
aqui mano aí eu falo não mano eu gosto
do Brasil aqui é [ __ ] mano obrigado
o João para o próximo domingo vamos lá
tu pode conversar sim
E aí
ah ah e só para fechar essa questão aí
do eu coloquei hoje desabafo de dois
trabalhadores mas eu tô vendo também
muitos vídeos pessoas estão apanhando
mulheres apanhando luta dessa questão da
máscara que isso tem que ser visto e sem
serviço e o cara não podem continuar
esses poucos que a gente tá vendo
repercutindo aí nas redes sociais ficar
batendo um trabalhador e ficar batendo
em mulher eu vi a mulher com olho todo
roxo enfim isso não pode continuar do
jeito que tá vamos falar sobre o coluna
aí do da Folha de São Paulo pedindo
golpe militar para derrubar o bolsonaro
é uma coisa que deixa eu falar um
bagulho sobre esse negócio de ir embora
no Brasil uma vez eu vi um vídeo acho
que no tradutores de direita
o cara se eu sou se eu tiver errado Me
perdoa mas eu tenho quase certeza que
nesse canal tá ligado tradutores de
direita onde eu quero explicar vá Porque
quê Por quê que é muito mais vantagem
você ajudar o era um americano
explicando porque que era mais vantagem
você ajudar um outro país do que você
receber do que você ficar recebendo
Imigrantes desse país Ele falou mano
ajuda na campanha ajuda na economia do
país ajuda com o emprego ajuda com o
ensino ajuda com é muito mais vantagem
ele fala aí o cara é
e não ele tava falando assim que o
grande problema da imigração é o
seguinte você sempre vai receber na
Imigração o melhor do outro país tá
ligado o cara tá me explicando isso para
uma para uma classe de alunos acho que é
meu tradutor acho que a tradutores de
direita mesmo que eu vi isso ele tava
explicando para uma classe o seguinte
ele fala assim ó quando acontece um
problema num país da África e esse cara
sai da África corrido e vem para o
Brasil Aí ele falou assim para o Brasil
nos Estados Unidos na verdade você não
tá tirando o pior da daquele país e tá
vindo para Estados Unidos na verdade
você tá aquele cara que tá vindo é um
cara que já tem uma renda é porque para
sair de um nisso não é que o barato tem
que ter dinheiro aí ele tem que ter
dinheiro ou seja você já tá tirando
daquele país um cara que seria bom para
aquele país você tá trazendo aquele cara
para gente você só tá deixando naquele
país o pior daquele país ou o cara que
não tem renda nenhuma que é o cara que
vai trabalhar quase
em regime de escravidão aquele cara ele
falou por isso que às vezes é mais
vontade de você proibido cara entrar
porque ele tava querendo justamente
proibiç ensinar explicar para outros
meninos isso porque o pessoal Democrata
quer que Porteira Aberta Obrigado ir lá
os caras não falou nada a gente só
recebe os melhores dos outros países a
gente só recebe mesmo o cara que vem
aqui limpa privada ele é um cara que
seria [ __ ] no país dele mas ele aceita
limpar a privada aqui daqui a pouco ele
vai ser um cara velho daqui a pouco vai
ser um cara foto aqui isso é [ __ ] mano
Pior que vai acontecer empresas vão sair
do Brasil e a gente vai dar lugar para
uma galera que tipo mano
a galeria do rock tá aqui do lado para
explicar isso que eu tô falando
praticamente é um um comércio o outro
que é de brasileiros a maioria de
coreano tá ligado entendeu
Bom vamos lá vamos lá vamos lá vamos lá
um dois três e E aí beleza para você que
me conhece meu nome é Alessandro mais
conhecido como ligar para você que já me
conhece a www.livrarialeitura.com.br lá
o lugar onde você compra livro baratasso
e ajuda muito esse casal aqui Demorou E
aí [ __ ] vamos falar então sobre
é um colunista da Folha de São Paulo
propondo aí um golpe militar para
derrubar bolsonaro aí fica a pergunta
não era bolsonaro que usar os militares
para é um golpe militar é uma matéria
que povo também não se decide mano
bonita da folha entendem que aconteceu
mas antes eu quero te pedir 30 segundos
para você dar uma olhada no parte do
canal que ajuda a gente a manter essa
bagaça no ar Se liga só
e fala pessoal Beleza tô aqui com mais
um parceiro do canal dessa vez eu estou
aqui com Doutor Edson Nascimento vai ser
as que todo mundo já conhece aqui é
neuropsiquiatra mas já tudo dessas
paradas do cérebro como você pode ver
aquele tem inúmeros vídeos aqui ó vamos
pegar um exemplo aqui ó Qual é a
essência do seu temperamento entendeu
múltiplas ações da doenças ele Ática aí
é para quem manja mesmo dos Paranauê
entendeu é o seguinte o doutor é
parceirasso do canal eu sou escrito como
você pode ver aqui mas para você que deu
uma chegada no canal dele assistir um
vídeo faça um comentário ajuda muito
quando você faz isso beleza valeu Se
você quiser saber mais sobre o Doutor
Edson seguinte link no primeiro
comentário na descrição do vídeo Essa
semana eu fiz uma entrevista com Doutor
Edson tá aqui no canal mas eu vou
reprisar ela no sábado ou no domingo que
assim você não tem desculpa para
assistir Globo fechou E aí [ __ ] tô
tô confuso aqui o colunista da Folha de
São Paulo certo Qual o nome desse nosso
digníssimo deu
e aqui como a gente queria acho que você
entendeu errado compartilhando um pouco
mas não seria usado para tomar o poder e
agora tão né que é para usar para
derrubar bolsonaro Não entendi muito bem
né mas enfim essa matéria que é do Poder
360 e eles dizem o seguinte o jornalista
Mario Sergio conti propôs e na em coluna
no jornal Folha de São Paulo um golpe
militar para retirar o poder do
presidente Jair bolsonaro o texto foi
publicado na sexta-feira dia 26 no site
da folha e depois foi publicado no
sábado como jornal impresso certo o
título na internet era o seguinte da
matéria nata militar poderia assim
derrubar bolsonaro mas precisaria ter
coragem
o enaide na edição impressa o título era
o seguinte o Pocotó das Valquírias o meu
Deus Claus Von stauffenberg É isso aí
Conde e Coronel do exército alemão na
Segunda Guerra O Clown Líder ou uma
tentativa de assassinato Adolf Hitler
1944 o patrocinado o Patrícia o Patrícia
do militar que festejará cuida
ruidosamente A Ascensão nazista veio a
ser a se horrorizar com ímpeto genocida
de Hitler como não havia espaço político
para mobilizar a opinião pública e da
ralo um grupo de Oficiais organizou o
atentado em um golpe de estado a
operação valquíria já ouviu falar eu
assisti esse filme aí do conte e soltou
militares brasileiros a fazer
é o mesmo com bolsonaro ele se referia
ao presidente como um assassino em massa
do Planalto confirma em seu texto que a
cúpula das Forças Armadas poderia
remover bolsonaro do Poder para isso
precisaria ter coragem como Os oficiais
alemão alemães que tentaram matar Hitler
ex os últimos dois parágrafos da coluna
a nata militar poderia assim derrubá-lo
mas ela teria de ter aquilo que sobrava
entre os quais entre os da estirpe de
steinberg coragem noção de Pátria
civismo a crença de que a derrota é o de
menos numa palavra heroísmo ao receber a
ordem de fechar o congresso o herói e
responderia o vilão não o senhor e sua
família tem uma hora para ir ao
aeroporto aonde o avião da FAB os levará
a Israel se se recusar será preso
processado
em julgado por genocídio o autor
entretanto no final do texto fez uma
ressalva da entender que o processo
teria de ser algo reativo afirma que os
militares brasileiros deveriam tomar
atitude ao receberem a ordem de fechar o
congresso
e é isso esse é que que a gente fala um
bagulho de semana que a gente fala uma
parada dessa mano isso aí isso aí sabe o
que é isso aí é o seguinte eu vou
explicar o que é isso
Esse é o ferro velho no ferro velho a
gente costuma deixar a caçamba numa área
aonde ela possa receber água perto da
chuva porque porque o papelão fica mais
pesado e também não não tem perigo de
incêndio certo então você procura deixar
uma área na chuva então quando a gente
vende na verdade a gente tá vendendo
papelão e água junto mas é aquilo não
fomos nós que olhamos foi São Pedro
certo aqui tá acontecendo mais ou menos
a mesma coisa o caravana o cara cara da
biqueira compra maconha ele tem que
misturar com alguma coisa para render no
caso do ferro velho foi misturado o
papelão com a água no caso do cara que
foi misturada à maconha com mais alguma
coisa aí pode ter de tudo bosta de
cavalo tudo que é verde Vai bosta de
cavalo capim é orégano
é porque eu sou a única coisa que eu
vejo é isso aí ficaram podia tá tanto
para suas faculdades mentais em dia
devia parar de algum alucinógeno de
algum sei lá de alguma bebida mas esse
cara ele basicamente tá falando com os
cara armam não é mentira ao né ele não
tá pedindo para o os militares tirarem o
bolsonaro do tipo o bolsonaro acabou né
chega tá minha área não ele tá falando
ele tá falando com os cara para ver como
os caras fizeram e tentar um atentado é
tipo um Adélio 2.0
e eu não sei hortelã começou tá pessoal
tá dando várias opções aqui hortelã
bosta de cavalo orégano tava vencida tá
ligado alguma coisa tá vencida por que
você não pode ser isso Isso camisa do
Palmeiras para pensar
a camisa do Palmeiras é [ __ ] tipo
triturar uma camisa do Palmeiras jogaram
Ju tudo que é verde não presta Oscar
jogou junto a Deus do céu irmão eu não
sei nem o que dizer um bagulho desse
mano mas explicar não tem medo já tem
medo Alexandre Moraes e atrás dele não
foi até ele tem medo não seja ele não é
qualquer um conta como um ato
antidemocrático isso não conta como ato
O que é conto no ponta não isso tá
tranquilo aqueles advogados do Felipe
Neto vão ajudar ele porque eles
advogados do Felipe Neto bom ajudar ele
qualquer coisa
o meu Deus do céu viu mano é uma bela
2.0 é [ __ ]
e antes da gente finalizar essa pílula
aqui a quero saber que você me entende
na folha é mostrar artista teve um
incêndio na folha o pessoal falou que
não tem consistência no que fala né hoje
você é verde cara gravou um vídeo para
gravar um vídeo da folha queimando da
folha eu não entendi aqui em São Paulo
na folha o cara gravar um vídeo falando
queima tudo de jornal dele
E aí juro cara queima tudo falei Eita
[ __ ] é essa a gente vai instalar quero
te pedir 30 segundo dias para você dar
uma olhada no parte do canal que ajuda a
gente a manter essa bagaça no ar ou se
liga nele aí ó fala pessoal tô aqui com
mais um parceiro do canal dessa vez eu
estou aqui com a nossa queridíssima sol
do canal sol Angel music como você pode
ver aqui sol ela coloca muitos vídeos
aqui sobre música celta vídeo para você
relaxar vídeo para você combater insônia
vídeo para você se tranquilizar temos
aqui dos que eu mais gosto aqui ó Cadê
Cadê tio e se eu acho ele aqui ó esse
daqui é de chuva barulho de chuva eu
acho muito louco A Cleide já curti mais
esse daqui ó som de pássaros e Riacho ou
de riacho também é bem louco também mano
e o legal da só aqui que são vídeos
cumpridos aqui é para você vir a noite
tá ligado você dormir e acordar só na
hora de acordar like no primeiro
comentário e na descrição de vídeo do
vídeo Valeu quer saber mais sobre a
sozinho seguinte link
um comentário e na descrição do vídeo
demorou é nós
e olha eu vou te contar viu mano o o
barato tá louco viu mano só conferir um
negócio aqui não os cara mano
e eu só fiz era justamente o pessoal
tava crente que não é mas vocês não
falaram que era ele que usar o os
militares não tô entendendo qualquer
Cada dia uma questão esses dois aqui tá
bom vamos lá deixa eu ver aqui vamos ver
subiu algum chat
e não tá faltando esse
o Alexandre já foi
e deixe-me ver deixe-me ver deixe-me ver
Alessandra vamos aproveitar esse
intervalo aqui entre a para gente entrar
na última pauta para lembrar pessoal
esquecemos né da hoje você vai bater um
papo lá no Solari Solari quero pedir
para vocês por favor vão lá dá uma moral
para o negão nós sem bagunça tá ligado
chega de mansinho limpa os pés antes de
entrar lá no canal do cara é não vai
flor dar o chat a gente sempre para o
negão ser mais que você convidado em
outros lugares também para as pessoas
falar não vou chamar o negão porque
negão é é firmeza e Pata ligado senão a
gente chega o pessoal para deixa eu
leque para vocês fazerem a chamada
rapidinha
aí ele colocou assim Alessandra a
e cadê a
em qual o nome do canal lá mas Solares
acho que ele não tem um canal de Podcast
é o Felipe mesmo não consigo ir na
página inicial aqui porque você já tá na
página inicial mas você tem tudo isso
aqui não a página inicial olhar página
inicial normal eu quero na página de
Twitter ah não sei mano não sei não eu
não sei até hoje eu não sei como é que a
gente entra nessa página sabe o que eu
faço vem aqui notificações ó e aí sai da
página e aí eu venho aqui aí eu clico em
alguma coisa que eu coloquei aqui depois
eu clico em mim aqui aí eu vou embora
Nossa meu maior rolê eu dou um rolê
porque eu ainda não achei a onde é o
lugar que que você você corta caminho a
e é do canal donegan ou pega a gente lá
no Twitter O a 31 mil e trezentas
pessoas lá que seringa já então
Alessandra tá tentando mais a gente
sempre coloca se acontece alguma coisa
relevante a gente pagou a calla para
avisar você está aí o celular ele
compartilhou fez agenda da semana e
colocou aqui ó agenda da semana quarta
hoje recebemos Alessandro Santana roupa
canal do negão para fazer a visão a
quebrada é isso aí colocaram fala assim
eu já sei que educação europeia então
que era da educação europeia educação
europeia criado ele não teve uma
educação afro nordestina Então já peço
para você que por favor ó chega lá limpa
os pés de entrar não pede comida
entendeu não pede comida vai de boa
entendeu fala baixo só responda o que te
perguntarem se o conselho de mãe né não
aceita nada e você não fala não
e quem não conhece é não esquece de
dizer por favor e obrigado não é para
usar o banheiro 7:19 horas sete horas da
manhã segue a gente aqui como eu falei
no
e isso
o canal
é compartilhando vou fazendo ali nos
Stories não só ir para você se sentindo
sozinho não que seja vocês lá para
agitar a galera
e é isso Bora lá para última palco Então
vamos lá separar aqui rapidinho
rapidinho aí eu pego eu vou passar te
mandar vídeos você precisa de vídeo ou
já tá aberto aqui ó eu já tá aberto
Agora eu preciso dormir do vídeo que
gerou isso é isso aqui né a nossa aqui ó
os dois aí
o vídeo na verdade foi uma
oi oi gente deixa eu dar um salve para
vocês também nós estamos lá na Twitch
também viu canal do negao um então por
favor dá essa moral lá para mim que
falta pouquinho para chegar em 400
seguidores Então me ajuda nessa né meu
tá ligado Ajuda nós aí ó tá sem 384
seguindo a gente lá para 400 falta 16 só
bom de matemática Então me ajuda nisso
daí entendeu vamos lá dá um salve aqui
para o pessoal que não tem nome só tem
código é uma senha isso aqui ó Tati a
rotate underline b38 é a senha dela E
outra senha aqui é o um b71 b-17 a a 14
e o Luiz Dal colocou aqui o Deus abençoe
a todos amém Luiz Júlio Coelho 80 e
quantos juros Coelho tem Júlio Coelho 88
também tá por aqui o Yuri Campos também
então por favor a você que tem aí conta
lá na Twitch lá dá uma dá uma moral para
gente lá também tá ligado Falta
pouquinho lá para a gente bater 400
E aí então por favor me ajuda aí ó e nem
te falo que hoje era mais um dia que eu
ia fazer o Big Brother do escritório é
isso aí a escrever mais um capítulo do
meu livro hoje mas como eu vou lá no
celular e vou voltar a cansada então só
amanhã amanhã eu vou fazer um toque
assim eu vou fazer o Big Brother do
escritor na Twitch porque na Twitch eu
posso colocar música Tá ligado iraquiano
não lá não tem problema não aqui que tem
mas você não pode reformar arquivo
depois aí não é mas você pode colocar lá
você pode colocar música tá ligado sim
embaçado Valeu Renê que ele recebeu dos
guardas municipais lá você vai querer
passar aqui primeiro Bob Jeff os guardas
municipais eu acho melhor passar os
guardas e isso que a gente vai passar os
guardas melhor passar os guardem
Já fechou vamos lá um dois três e E aí
beleza para você que não me responde a
Alessandra mais conhecido como Negão
para você que já me conhece é o seguinte
tá vendo essa parte aqui atrás ó e na
verdade não é a placa Nossa tv-500 ficar
vale agora tá aqui eu sempre pra você eu
não sei aqui mesmo para ficar tua marca
aqui tipo Jequiti do nada ela puxa tá
ligado aí um monte de gente vai comprar
coisa Tua manda mensagem para a gente ir
lá no Instagram tá ligado@canal do negão
lá no Instagram manda mensagem para
Gente pelo amor de Deus tenha paciência
tá ligado Tenha paciência tem muita
gente que que manda mensagem Legal
Quanto você vai cobrar caro caro porque
aqui é para você vender entendeu que
você ganhar dinheiro cobrar cara vou
falar logo obrigado É isso aí E aí
[ __ ] nesta crua vamos falar sobre um
vídeo resposta dos guardas lá Juiz de
Fora fizeram para objetos que ele falou
em relação aos guardas
E fora que exigiu um direito de resposta
lá na na Assembleia Legislativa do lado
do Estado deles dizendo que não irão se
calar diante da falta de Bob Jeff porque
assim curiosa e vocês vão saber depois
do parceiro antes eu quero te pedir 30
segundos para você dar uma olhada no
parça do canal que ajuda a gente a
manter essa bagaça no ar se liga nele aí
ó
e fala pessoal beleza dessa vez eu estou
aqui com Roma 2020 TV canal parceirasso
aqui do canal que mostra muito do que
tem lá na Itália na Itália na região de
Roma como vocês podem ver aqui eles não
só tem vídeos de de vôlei que eles fazem
aqui como aqui a Basílica de São Pedro
mas também tem vídeos de curiosidades
como aqui ó o que acontece se você
pichar um muro em Roma aqui em São Paulo
eu sei que não dá nada você pode puxar
tranquilamente que se duvidar vão te
chamar de grafiteiro é o seguinte quero
pedir para você que por favor dessa
chegada no canal rumo a 2020 TV já tem
até um vídeo aqui que já tá para estrear
Provavelmente quando você vê essa se
comercial já esfriou link no primeiro
comentário e na descrição do vídeo
beleza valeu Se você quiser saber mais
sobre o canal Roma 2020 TV é o seguinte
link no primeiro comentário e na
descrição do vídeo parada rapidinho que
eu não nada pensei isso agora é algo
muito sério nada eu pensei esse bagulho
agora eu falei falei para Cleide aqui
Sabe o que seria muito louco também além
de anunciar o bagulho aqui
e aqui essa televisão pequena para fazer
isso mas seria muito louco também fazer
que nem o pessoal do Pânico faz o que é
o pessoal do Pânico tipo coloca a parte
gente aqui ó tá ligado Tipo do nada me
ver se esse pensamento assim ah deixa
deixa uma doideira acho que não me daria
certo parece uma galera mas isso é legal
aí também não é isso é me ferrar também
não sempre tem um para mostrar a rola
ver tem um para mostrar rola não
excelência Legal vamos essa ideia 66
pessoas aqui para dar um Cascais só
aparecer tá vai objeto Bob Jeff cabeça
de Empresário é assim para ver se ele
Vamos lá gente que acontece eu tive que
pegar esse vídeo vocês vão acreditar
onde foi que eu peguei só para poder
contextualizar um
O Diário do Centro do Mundo está cada
vez melhor é nessas horas que eu vejo
que a Venezuela chegou eu tenho um vídeo
dos guardas municipais e tem o vídeo do
Bob Jeff que gerou a resposta dos
guardas Mas eu precisava do contexto
para vocês entenderem o que quem
Assistiu o vídeo dos guardas foi assim
tô entendendo nada Os cara tão puto Tá
mas que que objeto falou será que os
caras não estão exagerando Como assim
eles podem fazer esse tipo de
manifestação Os questionamentos que
geraram Então vou usar aqui só o gancho
dos caras tá
é só que aqui o título dos caras ou
motivos dos caras Alessandro guarda de
Juiz de Fora dão resposta ao picareta
Roberto é Roberto Jefferson o título do
sério você usando o seu usando Diário do
Centro do Mundo já me sinto um
venezuelano e
eu já me sinto um Hermano eu já me sinto
um Hermano já pegar essa parte aqui na
manhã dessa segunda-feira guardas
municipais estiveram na Câmara Municipal
e realizaram uma manifestação contra
fala de Roberto Jefferson que disse que
precisava montar uma Melissa então dá um
pau na guarda Municipal não vou repetir
precisa montar uma Melissa então pau na
guarda Municipal para quebrar o Bob Jeff
falou isso Mel aonde que bob falou isso
mas enfim na cidade de Juiz de Fora em
Minas Gerais a governada pela prefeitura
de Margarida Salomão do PT Então queria
que você não vamos ver primeiro os
policiais vão ver de repente os guardas
estão exagerando
[Música]
o que se chama junto com os companheiros
ali foi o Leandro Lisboa Comandante
Leandro Lisboa então tá aqui aqui são os
guardas municipais lá a parada sobre
guardas municipais antes da gente
começar aqui alguém lembra que eu
consegui entrevistar alguns candidatos a
prefeito aqui de São Paulo alguns eu
tiver a chance de interpretar mais de
uma vez a minha pergunta era sempre a
mesma o senhor não acha que tá errado
guarda municipal ser pago para ir atrás
de trabalhador tudo bem Aquele
trabalhador que não está registrado e
blá blá blá em toda aquela conversa mas
não acha que o certo seria a guarda
municipal e atrás de ladrão aí todo
mundo aqui deu uma resposta uma mais
meia-boca do que a outra eu nem pensava
que um dia a gente já viveu que a gente
tá vivendo hoje mas eu consinto como
assim é um guarda no espaço que você não
acha que deveria fazer mais do que isso
aqui atrás de camelô de tiazinha com vem
de chocolate você não acho que estranho
um cara que tem informação de não ir
atrás de
Oi tá tudo bem isso é só um comentário
só vamos aqui
Oi tá aqui ó senhor tá na tampa aqui ó
no Twitter aqui do caro inseto cara
sério mesmo claro que certo nem mesmo
[Música]
também lá no Twitter dele ele voltou nos
guarda também lá né
E aí eu quero ver o dele não eu quero
ver tá completo dele aqui nesse aqui do
Bob ele tem dois né não volta
o comecinho deixando quer pegar direto
ali do dele aonde foi que ele fez ainda
não tweeters e respostas obrigada agora
vai você vai ver o vídeo dos guardas no
mesmo lugar Calma calma
e vai descendo é porque o Bob e ele tá
bastante
e não tem mano Acho que tem se eu vim
aqui aqui ó nome Hum cadê cadê cadê cadê
cadê aqui cadê cadê cadê calma aí seu
policial Espera só um minutinho aqui
vamos ler o Twitter aqui do Bob Bob já
fiz aqui ó nome para Ibope aqui nome
Leandro Lisboa Barros Cargo em comissão
político PT subsecretário da guarda
municipal ele liderou ele liderou os
guardas contra o Regimento Interno
Fardados em horário de serviço decreto
numero 9 mil 837/2019 vou processar
Leandro porém Júlia todos por de
informação administrativa Então vamos
ouvir o que que ele vamos ver o que o
Leandro ó na moral pó
o Leandro Lisboa Cargo em comissão Cargo
comissionado político do PT caguei para
o cargo dele vamos vamos ver aqui o que
foi que ele falou vamos entender o
barato inteiro querendo dizer enquanto
guardas municipais Nós não somos
cumpridores da Lei nós estamos aqui ó tá
assim a coisa lá tem Melissa o aplicando
taca de táticas de guerrilha e o cara é
quatro não sabia que quela virou Rio de
Janeiro não municipais e
G1
nós estamos aqui cola Universal nosso
repúdio
e olha fique tranquila se chama Roberto
Jefferson nós não nos limitaremos hora
lendo esta nota de repúdio desse vídeo
do recurso nós iremos com nós devidas
tratativas comunicaremos ao fato às
autoridades ao Ministério Público ver se
registrado paroxítonas devidas
providências
é mas grande pelos Beto tipo de negócios
nós estamos aqui para combater não tem
100 quilos em cima então nós somos e
estamos nesse período quando havia
cumprido uma vez uma missão
constitucional que você concedida pelo
Artigo 144 e proteção se escreve da
população juiz-forana
Ah não fica assim o nosso refúgio e a
nossa integração e o nosso pedido se
quiser essa frase da Legislativa bem
como Vereador Sargento mesmo casal os
nossos vereadores se manifestem fútil
tentativa de intimidação contra os
agentes de Segurança Pública nesta
cidade e
Bom vamos lá que é pouca logo do Bob
vamos colocar o blog porque para todo
mundo é para eu entender isso aí até
então é sempre bom deixar claro aqui
para o Nobre Como é o nome dele aqui
Leandro Lisboa toda população do Brasil
de esquerda o dinheiro do cara que gosta
do PT o cara que gosta de sei lá Seja lá
o que for ligado à população só quer dar
um trampo e nós estamos vendo medidas em
que os policiais os guardas nos guarda
municipal é sempre que se pode ele se
pode mais do que o PM nesse caso é
porque a guarda municipal que é chamado
para tirar a morador de rua é o guarda
municipal que é chamado para tirar
Camelo e agora tá sendo guarda municipal
que está sendo chamado para Alto a loja
é sempre guarda municipal por isso que
quando eu entrevistei os candidatos a
prefeito eu perguntei eu falei que tá no
entanto guarda municipal fazer mais do
que isso não lugar você tá me dizendo
você bota uma arma na mão do cara só
aquele correr atrás de tiazinha que tá
vendendo chocolate naquela época em
e não da eleição não tava nem rolando o
que aconteceu hoje certo agora vamos ver
se foi isso que o Roberto Jefferson
vamos agora vamos no Roberto Jefferson
o Roberto Jefferson tá aqui Roberto
Jefferson vamos lá
o trabalho do cidadão não
é só melhor até o final tá fazendo o quê
E aí
o pau na UPA i
São Paulo II
E aí
Ah entendeu
Bom dia
E aí
e eu vou pera aí parou mano nem precisa
continuar mano
e não o cara fala se não mas aqui em
juízo a não tá acontecendo isso aí fala
não mas é o que tá chegando em mim aí tá
legal vamos lá João Roberto Jefferson
recado para o seu Roberto Jefferson
e vamos supor não porque assim olha fiz
até o final que não pode não pode mais
fazer Ok nesse país e não vai ser um
super machista até 3.000 comigo então eu
vou fazer assim vamos supor porque ela
não sempre como fazer eu faço sua vida
inteira vamos supor que as pessoas
olhassem porque Roberto Jefferson falou
descesse [ __ ] Roberto Jesus tem razão
o bastante tem razão vamos fazer o
seguinte vamos botar cinco trabalhador
com uma banca de fruta um vendendo água
Tô vendendo acarajé no meu do entre duas
esquinas a quem tem uma esquina que tem
outra aqui no meio vai ter os cara
trampando quando os agentes chegaram a
gente fecha uma rua em cima fecha
embaixo e a gente dá um pau nos cara
eu escrevi pelo amor de Deus
e o que aconteceria a polícia diria
assim meu Deus apanhamos nunca mais
vamos nesse lugar irmão e achou bem
helicóptero
eu ia chover helicóptero e a chover PM e
a chover BOPE e achou eu não sei como é
que é lá em Juiz de Fora não sei se é
bope mas choque ia chover o choque EA
chover civil ia chover de tudo todo
mundo ia se [ __ ]
e todo mundo mark-10 estapafúrdia para
mim cara Que dá essa ideia é o tipo um
achou de internet é igual aqueles cara
não tô falando Roberto Jefferson Quem
Sou Eu para falar de Roberto Jefferson
tô falando daqueles caras que tiram foto
assim ó ó é um cara de óculos escuros
barba e tira fotos em para senhora nunca
está de frente ele tá sempre lado assim
sabe oito aqueles caras que fazem assim
ó entendeu com a mão na sua cara E aí
eles dizem assim mostra um vídeo que ela
tá acontecendo uma [ __ ] covardia eu
quero falar assim tá vendo nem para ter
ali vinte ou trinta homens para dar um
pau nesses policiais
se você acha que aconteceria o que os
povo tivesse 50 50 homens quando eu
tinha uns uns
e os 15 esperam 15 eu tava voltando da
da casa da tia Carmen
a Santa Casa da Tia Carmen tinha 12
Manos um camiseta do São Paulo um era
maior do que o que eu sou hoje cara
gigante Mas o que eu sou hoje o outro
era um pouquinho mais baixo os dois
camisetas do São Paulo voltando do
trampo mochilinha trocando ideia Os dois
têm do busão tá ligado e eu lá esperando
o Parque Dom Pedro e naquela aí para
gente morava aqui na Vila Prudente E eu
lá assim sabe que você tá assim ó
esperando o Parque Dom Pedro de repente
me começa a chegar abusam do cú cheio de
corinthiano da gaviões lembra aquele
uniforme da gaviões aquele que impunha
medo lembra camiseta aquela camiseta
regata fininha aqui aquela touca que
nunca foi lavada aquela cara de
corinthiano corinthiano mesmo tá ligado
que vai para o estado de novo em jogo
era essa galera que tava chegando no
terminal lotado
tá lotado todos os busão que tava
chegando lotado de corinthiano ouvido
que teve um que pagou a condução lotado
e eu lá olhando me desse os dois caras
camiseta do São Paulo os caras certo os
dois caras com camiseta do São Paulo
o primeiro foram xingamento é é isso é
[ __ ] é isso aqui não sei o que são
Paulo São Paulo aquilo tá ligado de
repente passa um corinthiano Magrelo e
dá um tapa na cabeça do grandão o
grandão enfiar a mão dentro da mochila e
saco com 38 e aponta para o cara a ponta
mandiju devia ter uns em corintianos ali
e eu com meu pensamento de criança anos
80 anos 90 não vem noventa e pouco foi
isso que eu pensei assim mano Será que
tem bala para matar todo mundo porque
podia desmontar todo mundo e dar um pau
nesse malandro tá ligado só que ele tem
bala para matar tudo Google quem faz
forma quem vai ser os primeiros Você
entendeu a conta a conta não é muita
gente escuta a conta dos Gavião a conta
dos Gavião foi a conta que acredi fez
é por essa conta sabe o que aconteceu
com magrinho tomou um pau dos dois com
todo mundo olhando cara não sou sacaneei
eu tiro para cima ele só saco arma
contou para o magrelo tá ligado deu três
porradas numa grande você foi só que
precisou tá ligado mano maluco era
enorme meu três porradas magrelo caiu
saiu os dois de boas e os corintianos
xingando o cara falando um monte não
quando xingar tipo tava tranquilo como
diz a mais de um o choro foi livre
xingar se ela xingou xingou para cara é
a mesma coisa ai porque se eu tivesse lá
eu acho maravilhoso esse Sweet eu acho
maravilhoso é na hora nessa hora que eu
vejo que os cara não tem noção do mundo
real quando o cara me manda o Twitter do
seguinte é se eu tivesse lá eu fale
alguma coisa outro dia outro dia vi um
que postou o negócio da das mulheres diz
né diz que no Reino Unido as mulheres
resolveram desafiar o lock Down e ir no
shopping
E aí
E ai fica pensando mas o shopping não
deveria estar fechado já que estava em
Lock Down porque o shopping Então vamos
ver se tava as mulher tudo Dando rolê
Sem Máscara as mulheres resolveram
desafiar Lock Down tô no rolê sem
máscara e onde estavam os homens só as
mulheres tiveram maior nesse frio e todo
mundo compartilhando eu falei que você
que vocês não percebem o erro
Oi gente do céu não é assim que se
resolve as coisas a Então você tem que
largar a mão de ser covarde para Rua
negão só que tem que ir para Rua quem
tem que travar a Carla Zambelli que tem
que parar o Vinícius Pontes é o Eduardo
bolsonaro é o Carlos bolsonaro é o
menino lá de Minas lá o único elas é o é
o deputado e vereador não me psl o do
PDT onde que seja lado o próprio Roberto
Jefferson no meio ali Deputado também
sei lá tá ligado todos eles deveriam Ir
para Rua todos eles deveriam ir para rua
e falar assim acabou essa [ __ ] eu sou o
cara que vou te ajudar abrir a porta
irmão abre a porta e não fazer um tweet
Ai meu Deus gente até quanto essa
situação sabe quem deveria tá fazendo
alguma coisa não somos nós seres humanos
aqui tá ligado que tem que temos família
e a gente pode se [ __ ] é o cara que
pode falar o que for que não vai dar
nada para ele como por exemplo agora
esse policial tá
bom obrigada né eu fui só que eu não sei
talvez o verde aqui tem um boi para os
outros mas esse esse tá fundido eu não
sei como tá rolando em Juiz de Fora de
repente Roberto Jefferson aquele cara
que pegou um Twitter do que aconteceu
sei lá aqui em São Paulo e polares de
fora também essa [ __ ] tá ligado esse
policial Tá [ __ ] e se fodeu criado os
outros talvez ainda tem um boi ainda mas
eu é o deputados e os vereadores esses
caras em que a gente voltou e a gente
paga um [ __ ] salário e não vai acontecer
sou o André André Ribeiro André Silveira
é o André André lá do Ceará esqueci o
nome dele o André manifestação se
colocou na frente dos Policial do Choque
ela se colocou na frente dos policiais
do Choque Oscar catou o spray de pimenta
e fez de tudo para o spray não pegar no
André porque será por que será que o
André Fernandes acho que é o nome dele
André Fernandes
e os cara Não fizeram nada porque ele é
deputado todos os deputados deveria
estar fazendo como ele cadê a Tábata
Amaral Cadê o Suplicy Cadê o sei lá
aquilo interessa o partido irmão porque
todo mundo está se [ __ ] aí veio o
povo falar cadê as manifestações o povo
tem que ir para rua o povo está comandar
o povo está acovardado o povo está se
[ __ ] a um ano um ano o povo está se
[ __ ] um ano um ano com todo Abre a
[ __ ] do jornal churrasco que eu tô
exagerando aprisionando nacional hoje te
desafio abre o Jornal Nacional e te
desafio a assistir o Jornal Nacional sem
máscara dentro da sua casa eu duvido que
você consegue você não consegue eu te
desafio assistir o Jornal Nacional hoje
sem máscara você vai querer colocar uma
máscara você vai querer passar o colchão
no cu mas você vai querer porque assim
que os cara faz a um ano os caras estão
pesando né
o mano em novembro Drauzio V pedir para
nós ir botar irmão o Drauzio
é mas é o seu direito constitucional
votar trabalhar não trabalhar não
e é mas lá no Twitter os cara tá macho
em lutoya se Oi e a Damaris Cadê você
Damares cadê você Você não é a ministra
da mulher do dos direitos e o carai tem
mulher tomando tapa na cara aí com o
joelho no peito
a ela que tinha que tá lá falou que
[ __ ] é essa e entrar na frente que nem
o André Fernandes fez o André mano os
cara capotou spray de pimenta esticou a
mão que ai que se caísse um uma gota no
olho do André já tomou spray de pimenta
no olho eu já bagulho aqui mano sei se
desestabiliza você ainda fica te
grudando os olhos você acha que o André
Fernandes tomou desprezada no olho
porque será que ele não tomou porque E
cadê o resto Cadê o resto
Ah então não é uma briga de direita e
esquerda é uma briga agora se de nós
contra eles e nós estamos assim ó corda
no pescoço
e antes da gente finalizar essa pílula
eu quero te pedir mais 30 segundo dias
para você dar uma olhada no parça do
canal que ajuda a gente a manter essa
bubônica no ar Se liga só
e fala pessoal beleza dessa vez eu estou
aqui com o grande Fábio Canuto Fábio
Canuto aqui é o seguinte ele fala também
muito na verdade sobre espiritualidade
thread toda essa coisa que está
acontecendo no nosso Universo de usar
muito a Bíblia para meio que traduzir o
que está acontecendo no nosso ambiente
olha aqui ó como por exemplo aqui ó o
que é se humilhar a Deus e conhecerão a
verdade EA verdade vos libertará é muito
bom os vídeos dele eu quero pedir para
você que por favor deixa a chegada no
canal dele Pode ver que aqui que ele faz
vários e vários vídeos ele coloca aqui
muitos assuntos que estão em pauta para
jogo é o seguinte link no primeiro
comentário e na descrição do vídeo valeu
é só se você quiser saber mais sobre o
canal do Fabão seguinte link no primeiro
comentário e na descrição do vídeo
demorou é nós
E ai você tem que se manifestar você tem
que não sei o que o irmão você soubesse
dos bagulho que eu sei você nem nem
falava umas paradas décima tá ligado
quanto está os cara aqui ó vou fazer um
Twitter a estou indignado Vou
compartilhar essa cena brutal gente essa
cena brutal isso não pode mais acontecer
aí se você fala irmão você é o único
cara que pode chegar lá e se botar na
frente entre um policial e o cara só
você negociar com os caras só você tem
poder nós não temos entendeu [ __ ] que o
pariu viu mano
e bora lá Bora lá Bora lá vamos ver aqui
que tem que ser chato subiu supercharge
aqui do Yuri Leão não Yuri e Edu Iuri é
dele fala legal negão vive a realidade e
fala a verdade favela Itaquera tamos
junto é nós
é isso meu anjo que subiu disso Porchat
foi sobre sua galera minha para que a
gente possa fazer os devidos
agradecimentos entre xingos Lágrimas e
sorrisos vamos finalizar a Live com os
devidos agradecimentos e esperamos todo
mundo para a gente ir lá no Felipe
Solari as nossas às dezenove horas a 7
horas né sete horas da noite nós fecha
sete horas da noite então é isso Cadê o
agradecimento meu anjo deixa o sócio só
mandar uma mensagem aqui rapidinho senão
vou acabar esquecendo
E aí que Alessandra vai abrir aqui o
pics fazer os deveres os devidos
agradecimentos e é isso a gente enquanto
Alessandro faz aqui o Twitter dele que
ele poderia fazer isso em outro momento
mas a gente espera não temos nada para
fazer livros do mês para os nossos
membros alunos o meu Deus que fica
Manual de Sobrevivência do conservador
do Século 21 para com a vida ganha do
capitalismo são os dois livros para os
nossos membros as pessoas que apoiam o
nosso canal e mais duas camisetas do
canal do negão então se você queria um
motivo para ver além do vir agora porque
tem esses dois super livros e mais duas
camisetas e se você ganhar a gente manda
na faixa para sua casa é isso mesmo que
eu tenho que fazer para ganhar já meu
irmão foi para leste palestra aí se você
não quiser esperar
e pela premiação enfim passa na nossa
livraria Alessandro santana.com.br que a
gente faz e muito mais promoções bacanas
lá ó Rafael camiseta também é isso aí
fazer um agradecimento aqui ó para o
Rafael Gonzalez É isso mesmo para o
Anderson passos para Iara de Freitas por
Jorge Lúcio de Jorge Lúcio Mauro Lúcio
Lúcio Jorge Lúcio de Oliveira a o
Fabrício o que mais aqui o Fabiano
gustrago smbus trago Santos Deixa eu ver
aqui o Emerson de freio o Emerson barato
velho ele é porque ele mandou no face
João real ele quer ver o nome dele ter
falado várias vezes Paulo Edson Viana
Leonardo na antes deixa eu ver quem mais
aqui o Ricardo Antunes e o Denis
Rodrigues Freitas Muito obrigado
Oi Wellington Carvalho também mandou um
super aqui negão acompanha o seu trampo
sou GCM em São José dos Campos cara
existe muito guarda que prende ladrão
aqui todo dia apresenta aprender
prendemos o tráfico roubo etc forte
abraço forte abraço Wellington valeu
mesmo oportunidade de salve aí seriado
que é sempre importante a gente muitas
vezes a gente vem repercutindo essa
notícia deixa a gente puto da vida mas a
gente sabe que não é a regra não é eu
bato muito nessa tecla não é a regra a
exceção da exceção porque a exceção que
contamina toda a imagem de uma
corporação de deixar bem claro é isso aí
várias linhas de pics gente deixa eu
mandar um forte abraço aqui começando
com a Graziela Vieira a Ângela de Várzea
isso diverte a o jogar tão madeira
Cristina Oliveira Cícera Maria o Jairo
call
o Batista tem mais aqui o denso Pimentel
deixa eu ver Olha lá no cliente
Alessandro nosso segundo canal por favor
da estava lá no nosso segundo canal tem
Vânia dos Santos João Marcos Jacob São
Rodrigues Polidoro sem destino Channel
deixa eu ver quem mais também aqui
Ultraseven o Robert Maia Hum deixa eu
ver a Edna Medeiros a Jeane dos Santos ó
lá na Twitch 400 seguidores moleque aí
sim agora o seguinte meta agora 500
seguidores hein mano para quem não sabe
lá na Twitch nós estamos como canal do
negão um canal do negão um vai ter Live
lá o mesmo tempo simultâneo é daqui
certo você que tem Twitter aí também
segue nós lá você que faz como ele fica
assistindo The Big Ben Theory 24 horas
lá no Twitch colocou Alessandro Santana
como é que eu faço para ele porque
nossas redes sociais é igual a casa de
cada um de requeijão né que tem um tem
um prato de cada cor de cada um
se for ó assim um pobre de sucesso não
sei quem ouvi falar assim a gente sabe
que o pobre venceu na vida quando ele
abre o armário dele e tem todos os
talheres do mesmo na mesma cor não lá
tem copo de requeijão ele ver que ele ou
não tem nem cor é só prata né só só
prata ele não tem cabo de plástico
Essência elas que você acha que você já
conhece o Graziela Vieira mandou aqui ó
saúde de ver uma live ao vivo mas tenho
que trabalhar Graças a Deus É isso aí
Grazi o pessoal que tá lá no canal do
negão aqui no Alexandre Santana oficial
forte abraço para vocês espero todos
vocês amanhã as duas e 6 a 7 horas da
noite lá no canal do Felipe no Felipe
Solari nós vamos compartilhar nós vamos
fazer uma bagunça lá pelo amor de Deus
chega educado nem para os pés chega
lembra que a mamãe ensinava quando era
pequeno mesmo esquema hein